Obrigada!
Ficarei feliz em ajudar.
Por favor, dêem-me alguns instantes para verificar suas informações.
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigada.
Alguns minutos, por favor
Para tentar resolver esse problema, eu removi o livro da sua biblioteca e depois o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se esse não for o caso, por favor, saia da conta no aplicativo e depois entre novamente, então verifique se o problema foi resolvido
O que acontecer, por favor me avise
Prazer em conhecê-lo NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Vou ajudá-lo a evitar essas desconexões na PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos de propósito antes disto começar a acontecer
Tudo bem.
Nesse caso, aconselho você a jogar em um modo PRS-ORG, como o próprio PRS-ORG.
E não se desconecte do jogo desta vez.
Então ele deve começar a funcionar normalmente novamente.
Me avise se você tiver mais alguma dúvida para mim?
Oi, NAME-M
, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Você está com problemas no seu ranking PRS-ORG, não é mesmo?
Não se preocupe.
Farei o possível para ajudá-lo com seu problema de rank.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor por você.
Estou bem, obrigado pela pergunta.
Como eu já verifiquei, este é um problema emergente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Gostaria de solicitar que você aguarde por algum tempo até que nossa equipe responsável investigue o problema.
No entanto, para obter as últimas atualizações sobre patches, você pode visitar nossas mídias sociais, como o Twitter.
Sim, nossa equipe responsável está trabalhando nisso.
Além disso, há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Não tem problema.
Estou feliz por poder ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique seguro.
Bom dia, NAME-M
Bom dia, tudo bem por sua parte?
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente investigarei e te ajudarei a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, exclua o jogo, desinstale a PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC. O problema será resolvido.
Entendo o sentimento, mas depois que você fizer isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja algum problema adicional, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Boa tarde e fiquem em segurança!
Bom dia, meu nome é NAME-N.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique melhor seu problema para que eu possa ajudá-lo de acordo?
Posso saber qual exatamente o erro que está ocorrendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos a sua colaboração.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso nós te agradecemos.
Eu compartilhei seu feedback e relatei o problema.
Oi NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se entendi corretamente, alguns jogadores foram submetidos ao PRS-ORG e você quer recuperá-los.
Isso é o que você quer?
Peço sinceras desculpas por essa experiência!
Por favor, não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação relacionada à PRS-ORG.
Posso saber o seu email registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Agradeço muito o seu apoio à PRS-ORG, porém me desculpo sinceramente, pois uma vez que um PRS-ORG é enviado, não podemos reverter os jogadores.
Por mais que eu queira ajudá-lo, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante esta conversa!
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Agradeço seu entendimento!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Se você tiver qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente via URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia pela frente e fique bem.
Oi amigos, bom dia.
Obrigada pela visita ao suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Fiquei muito feliz que você entrou em contato conosco sobre isso; é importante que eu corrija isso.
Espere um pouco, eu vou dar uma olhada.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, as suas apostas qualificantes em dinheiro real devem ter odds de pelo menos 1,8.
Por conseguinte, esta conta não é elegível para receber o bónus de boas-vindas neste momento.
Você também pode se referir a isso em detalhes usando o link - URL.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você sabe que eu estou sempre aqui para ouvir, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
Porém, nesse caso, não consigo fazer o necessário a respeito.
Eu solicito gentilmente que vocês entendam nesta situação.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu compreensão.
Oi, obrigada por entrar em contato com o suporte.
Bom dia e um bom dia à frente!
Olá!
Muito prazer.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta do PRS-ORG mobile em seu navegador.
Estou correta?
Obrigado por sua confirmação.
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Para que eu possa te ajudar, você recebe alguma mensagem de erro ao tentar fazer o login?
Ok.
Para conferir os detalhes, posso colocar sua conversa em espera por 3 ou 4 minutos?
Bom dia,  NAME-F, espero que esteja bem hoje!
Por favor, detalhe sua preocupação, eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Obrigado pela informação.
Como entendi, você não consegue encontrar a pasta mods do PRS-ORG.
Certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza, estou aqui para ajudá-lo.
Você poderia confirmar seu endereço de email registrado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudá-la hoje?
Sem problemas!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar novamente se há algum mod ou CC?
Sim, remova-os e depois restaure o jogo no PRS-ORG.
Selecione Minha Biblioteca de Jogos no PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse no título do jogo.
Selecione Reparar Jogo.
Você já tentou redefinir PRS-ORG?
Olá lá, bom dia para você.
Houve um problema de conexão com a PRS-ORG algumas horas atrás em nosso fim agora foi resolvido.
URL
Você pode verificar as atualizações no link acima de nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudar você hoje?
Qual o erro que você está recebendo ao conectar-se ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M
, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, esclareça sua dúvida, ficarei feliz em ajudá-la.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, tenha certeza de que vou ajudá-lo da melhor maneira possível com o problema que você tem com o aplicativo da web.
Por favor, compartilhe o
E-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor, me dê algum tempo para verificar isso para você.
Ao verificar, constatei que a conta ainda não ganhou o acesso à web app.
Por favor, continue jogando e você terá acesso em breve.
Não há nenhum problema com isso, é só que você ainda não tem acesso.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode me indicar seu nome, por favor? BOA NOITE. ESTOU TENDO PROBLEMAS COM MEU JOGO.
NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com as opções possíveis disponíveis sobre a restituição do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta da EA/PRS-ORG?
Obrigado pela informação da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verifique a propriedade de sua conta da PRS-ORG" na caixa de entrada ou na caixa de spam?
Se sim, por favor, compartilhe o código de volta para mim.
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi, bom dia!
Vejo que não consigo jogar PRS-ORG após atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não estão sendo cumpridos.
E você quer fazer o jogo de 32 bits ser atualizado para 64 bits.
Isso é preocupante, mas não se preocupe, eu o ajudarei com isso.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Opa, temos um obstáculo aqui.
Sistema Operacional Mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só será executado em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões posteriores não são suportados:
URL
Vejo, é um pedido de feedback.
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Sem problemas, farei o melhor para ajudá-lo com sua dúvida.
Por favor, compartilhe o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Consulte as etapas mencionadas no link: URL
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Bom dia. Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? Boa noite. Meu nome é NAME-F.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, antes de mais nada, gostaria de me desculpar pelo aborrecimento que você teve que enfrentar.
Verifiquei as minhas atualizações e descobri que alguns jogadores estão tendo esse problema, mas a boa notícia é que foi relatado aos nossos desenvolvedores para investigação.
Eles estão trabalhando muito duro para resolver o problema o mais rápido possível.
O idioma deverá ser alterado automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento para obter informações sobre atualizações, aqui está o seu ID de incidente: PHONENUMBER.
Há alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Muito obrigado pelo seu bom entendimento e paciência comigo.
Antes de finalizar esta sessão de bate-papo, peço que cuide bem de você.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Ah!
Entendi.
Você está tentando obter pontos PRS-ORG para entrar no modo draft.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de draft do PRS-ORG usando moedas do PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Não há confirmação oficial sobre novos servidores após esse dia.
Obrigado pela informação, deixe-me um minuto para relatar isso.
Obrigado pela espera.
Relatei isso do meu lado e compartilharei isso com nossa equipe para que eles possam revisar e verificar o que está causando o problema.
Pode ser que outros jogadores tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente dar um like nele também.
URL
Obrigado pelo seu tempo, paciência e por ser tão legal.
Sinta-se à vontade para nos contatar novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e que você fique bem!
Olá, espero que esteja indo bem. Vi que você foi banido, certo?
Sem problemas, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me informe se ainda estamos
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Claro.
Parece que o computador está travado, NAME-N.
Como não obtive resposta, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, bom dia, é bom encontrar você.
Não entendi direito o que você quer dizer?
PRS-ORG não está disponível gratuitamente de nossa parte, mas está disponível no PRS-ORG
somente neste mês.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
É apenas no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito apenas nesse mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis somente no mês de maio e é uma promoção PRS-ORG.
Se fosse uma promoção PRS-ORG, estaria gratuito em todas as plataformas, e não apenas no PRS-ORG
Se você tiver outras dúvidas, por favor, me avise.
Oi NAME-M, bom dia.
Eu estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Você poderia dar mais detalhes, como posso ajudá-lo hoje?
URL
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação e lamento muito pelo problema.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar este problema, não há motivo para preocupação, por favor, siga o link abaixo e faça a solução do problema, se você ainda enfrentar o problema, por favor, me avise.
Eu posso entender totalmente você, pois também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de jogo, peço que você registre esse problema para a equipe de jogos pelo link abaixo para que eles possam trabalhar nesse problema e, no futuro, eles possam trabalhar com o possível patch.
URL
Obrigado e muito obrigado pelo entendimento.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar hoje?
Eu aprecio muito suas etiquetas.
Você é muito bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e boa sorte!
Bom dia.
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, vou certamente tentar encontrar a melhor solução possível para o seu problema com a incapacidade de abrir os pacotes.
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique os detalhes da conta.
Obrigado por esperar e cooperar!
Eu realmente apreciei seu tempo e paciência!!
Eu acabei de conversar com a minha equipe sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
A boa notícia é que isso foi levado ao conhecimento da equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Obrigada por ser super cooperativa durante toda a conversa!
Feliz em ter sido útil!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Boas partidas!
Bom dia, bom prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link:-  URL
Você poderia nos dar mais alguns detalhes aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos nenhuma mensagem sua, nossa ferramenta irá desconectar a conversa agora.
Se você precisar de mais assistência com este ou qualquer outro problema, por favor, não hesite em nos contatar novamente em URL, que tenha um ótimo tempo à frente!
Oi, bom dia.
Bom dia, tudo bem? Como posso ajudar você hoje?
Parece que você está tendo problemas com o PRS-ORG, você quer mudar o idioma certo?
Clique no jogo e pressione o símbolo de engrenagem para acessar as configurações.
Navegue até a seção "Opções de Inicialização Avançadas".
Selecione o idioma que você preferir, e pronto.
Além disso, vá até o jogo de reparo e faça a reparação do jogo uma vez.
Claro.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Olá M
NAME-M, é bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você quer colocar sua conta do PRS-ORG no seu PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Gostaria de informar que o PRS-ORG não funciona em plataformas cruzadas, por enquanto, então não será possível obter sua conta do PRS-ORG no PC.
Muito obrigado pelo seu entendimento.
Vou receber o seu feedback e compartilharei com a nossa equipe.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de qualquer ajuda, você pode nos contatar no URL.
Até mais e bom dia!
Oi, NAME-M!
Prazer, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi, você não está conseguindo jogar os jogos da PRS-ORG com seus amigos.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Tenha certeza de que estarei mais do que feliz em ajudá-la com isso hoje.
Posso ter o endereço de email registrado em sua conta da PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo via chat.
Espero que você esteja bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-la a reembolsar a associação PRS-ORG.
Posso saber o motivo do reembolso da associação PRS-ORG?
Obrigada!
Posso saber o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados NAME-M?
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F!
Espero que você esteja bem.
Como entendi, você está tendo problemas com o código de verificação de login, certo?
Ph isso é ótimo!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Feliz por ter sido capaz de ajudá-la.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando a URL.
Bom dia e que você tenha um ótimo dia pela frente, fique bem.
Bom dia, tudo bem?
Espero que você esteja bem.
Estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente ajudarei você a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Obrigado pela sua contribuição.
Eu mandei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou spam.
Bom dia, NAME-M !
Bom dia!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ver que você não está conseguindo receber o código de verificação em seu endereço de e-mail registrado.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza de que eu o ajudarei da melhor maneira possível com sua preocupação.
Posso ter o endereço de email registrado na sua conta da PRS-ORG, para verificação?
Hey NAME-M, ótimo conhecê-lo!!
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Com certeza vou ajudá-lo a entrar em sua conta.
Por favor, não se preocupe.
O senhor não consegue fazer login no PRS-ORG ou vê uma conta absolutamente nova quando faz login na sua conta PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando conforme o planejado.
Quando desvincularmos uma conta de uma plataforma.
Isto nos pedirá para começar do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta PRS-ORG para outra, temos que começar do zero.
Não há opção para transferir o progresso do jogo.
Não posso ajudar você com isso.
Bom dia NAME-F!
NAME-F, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda para recuperar a conta da PRS-ORG.
. Quero assegurar que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o endereço de e-mail de base/original da conta, que você mencionou na hora da criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o endereço de e-mail correto.
Por favor, compartilhe o e-mail correto.
Parece que esse e-mail não é o correto, por favor, verifique o e-mail correto.
Bom dia!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou o nome-m.
Será um prazer ajudar você hoje.
Por favor, dê-me um momento aqui para verificar.
Obrigada pela espera.
Vejo que o e-mail que você recebeu é sobre sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer uma retirada novamente.
Peço sua compreensão nesse sentido.
Precisa de mais assistência nesse meio tempo?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente que este problema tenha causado.
Precisa de mais assistência nesse momento?
Ok!
Se não houver mais perguntas, encerro o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso também!
Se surgir alguma outra coisa, você sabe onde nos encontrar!
Obrigada por entrar em contato com o suporte, tenha um ótimo dia, adeus!
Muito bom conhecê-lo. Agora posso verificar se você está tendo problemas para iniciar o jogo.
Certo?
Com certeza verificarei os detalhes sobre seu problema e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Por favor, me dê um momento para verificar. Está tudo bem?
Obrigada por esperar. Verifiquei com a equipe e descobri que esse problema foi relatado por muitos jogadores e é um problema conhecido por enquanto e já está sendo investigado.
Vai demorar um tempo a partir de agora.
Vou pedir que você fique de olho nos canais sociais.
Após a resolução do problema, ele será atualizado primeiro nos canais sociais.
URL
Por favor, aguarde alguns instantes, estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nosso time está trabalhando nisso.
Senhor, nós entendemos totalmente. Assim que o problema for resolvido, nossa equipe terá que procurar uma ajuda alternativa para os jogadores da PRS-ORG.
Pedirei que aguarde um pouco.
Eu realmente aprecio sua compreensão aqui, senhor, você é um diamante.
Obrigada pelo seu comportamento gentil.
O prazer é todo meu e é ótimo conversar com você.
Tem algo mais que eu possa fazer além disso?
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, vou pedir para cuidar bem de você.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Bom dia!
Fique bem e um beijo da Índia.
Muito bom conhecê-lo. Certamente verificarei os detalhes sobre sua proibição e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Para começar, pode me indicar o seu nome por favor?
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está enfrentando alguma ação disciplinar de nossa equipe.
Parece que sua conta esteve envolvida em algum tipo de atividade restrita, como a trapaça no jogo.
A proibição tem 2 anos
Para te ajudar, precisamos encaminhar o caso para a nossa equipe de termos e serviços.
Depois que encaminharmos o caso para a equipe de Termos de Serviço, você poderá verificar as atualizações aqui URL
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me ajude a entender como posso ajudá-la hoje?
Você poderia me ajudar a entender se houve algum erro?
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigada por explicar sua preocupação.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a fornecer as informações sobre o jogo PRS-ORG
d para que você possa jogar seu jogo.
Bom dia, espero que esteja indo bem.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-F.
Eu sugiro que você fique de olho no nosso perfil oficial no Twitter para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Por favor, pode explicar melhor a sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Claro, tentarei o meu melhor para ajudá-lo a obter o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Eu entendo que isso é importante para você, mas gostaria de informar que o PRS-ORG para PRS-ORG não pode ser jogado no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Muito obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Se você precisar de ajuda, basta nos contatar em URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia, NAME-M. Espero que você esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
Vejo que você quer denunciar um jogador, certo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a denunciar os jogadores.
Como jogador, eu entendo sua preocupação.
E, de fato, a trapaça cria um perigo e todos nós condenamos esses atos.
Eu tomei o seu feedback e o adicionei às minhas anotações de caso para compartilhá-lo com a minha equipe.
Sugiro que você faça o relato deles a partir de seu final, referindo-se a este link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Haveria algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigada pela compreensão e paciência durante toda a sessão, realmente aprecio, tenha um bom tempo pela frente, não deixe que pequenas decepções arruínem isso, mantenha o sorriso, sempre!
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si, fique seguro.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando com você um link de ajuda sobre como vincular a PRS-ORG, se você precisar de ajuda com isso, me avise, por favor.
URL
URL
Por favor, use este link.
Deixe-me fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode usar um deles e guardá-lo com segurança para o futuro.
Por favor, me informe se há alguma outra coisa que eu possa ajudar, ficarei feliz.
Antes de terminar essa sessão de bate-papo, vou pedir para você cuidar bem de você.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Olá NAME-M, bom dia e espero que esteja bem!
Entendo que você quer entrar em contato conosco por telefone.
Estou correto?
não
Não se preocupe, certamente procurarei as opções para ajudá-lo.
Por favor, verifique o número de telefone.
PHONENUMBER para entrar em contato conosco por chamada.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
É um prazer falar com você.
Antes de finalizar a sessão, desejo a você muita saúde e prosperidade no futuro.
Se você precisar de qualquer outra assistência com os produtos da PRS-ORG, por favor, sinta-se à vontade para contatar-nos novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG.
Adeus, cuidado e fique em segurança.
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem.
Neste caso, podemos relatar este bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso apenas para você.
Neste caso, podemos apenas mencionar isso para você.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Nós já relatamos o problema para você e agora, por favor
espere e espero que a equipe entenda isso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para isso, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Prazer e bom conversar com você aqui.
Bom dia.
Cuide de si mesmo.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo está faltando.
Obrigada.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, faça logout e logue novamente.
E verifique na PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique em segurança.
Oi NAME-M
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, como estou aqui para ajudá-lo, não precisa se preocupar.
Com certeza, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Oh, o controle PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, deixe-me verificar por você!
Enquanto isso, como tem sido o seu dia até agora?
Se você estiver usando PRS-ORG, verifique sua configuração de controle em; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controle.
Uma delas irá substituir os prompts do PRS-ORG para mostrar prompts do PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendi que você vendeu 38 jogadores no Mercado de Transferência e não recebeu as moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Como muitas moedas estão presas?
Tudo bem.
Eu gostaria de informar que há um problema no mercado de transferências, onde alguns jogadores não estão recebendo as moedas após a venda dos jogadores.
Nossa equipe está trabalhando constantemente nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente causado.
Gostaria de solicitar que você aguarde por algum tempo enquanto resolvemos o problema.
Espero que você entenda.
Eu entendo o problema totalmente, NAME-M.
Nosso time do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Sempre queremos que os jogadores tenham uma ótima experiência, mas também garantimos que, se houver algum problema, será resolvido com urgência.
Gostaria de solicitar que você espere por algum tempo.
Sua paciência será altamente apreciada.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Olá!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, vou ajudá-lo com uma correção em seu PRS-ORG.
Preciso que você elabore o problema que parece estar enfrentando para que eu possa ajudá-lo melhor.
Tudo bem!
Estou investigando o problema para você agora.
Então, tudo parece bem, pelo que vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo de Ajuda PRS-ORG com uma correção que poderia ajudar:
URL
Experimente e, se o problema persistir, eu aconselho você entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e eles devem ajudá-lo com uma correção.
Uma vez que não há problemas com sua conta ou com o jogo.
Espero que isso faça sentido.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, a conversa poderá ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou ajudá-lo com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma na qual você está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato sobre o problema de travamento/congelamento.
Por favor, siga o link abaixo para executar o solução de problemas específico da plataforma: URL
Você precisa realizar o troubleshooting, mesmo que eles possam não parecer pertinentes, eles consertarão alguns problemas internos do jogo de travamento e congelamento.
Sim, isso é chamado de travamento do jogo
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Um prazer e bom conversar com você.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Bom dia, fiquem em segurança, cuidem de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia também para você.
Como posso entender, você quer ajuda para vincular sua conta PRS-ORG.
Sem problemas.
Com certeza tentarei ajudá-lo com esse problema.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Por favor, dê-me algum tempo para verificar isso para você.
Oi!
Eu vejo que você quer compartilhar seu feedback sobre os servidores do jogo da PRS-ORG.
Deixe-me saber se acertei.
Tentarei ajudá-lo da melhor forma possível.
Por favor, informe-me sobre o problema.
Sinto muito por ouvir que você está tendo problemas com o servidor da PRS-ORG.
Compartilharei seu feedback com a equipe do jogo.
Eu realmente me desculpo pelo problema.
Serei grato se você me informar o seu nome, por favor?
Eu mesmo jogo e fico muito chateado quando enfrento problemas com o servidor da PRS-ORG.
Então, eu entendo completamente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer nesse caso é compartilhar seu feedback com a equipe do jogo.
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Olá, NAME-M, bom encontrar você.
Espero que esteja bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é com o token de rascunho.
Estou correto?
Obrigada pela confirmação.
Acabei de verificar novamente com a equipe e infelizmente tenho que dizer que não temos a capacidade de conceder isso de nossa parte, pois nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não há como alterarmos/manipularmos isso, no entanto, posso fazer uma coisa boa para você.
Você pode solicitar um token em nossa página de autoatendimento, que estou compartilhando com você, e se você for elegível, você certamente receberá um:URL
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu entendo sua preocupação.
Infelizmente, gostaria de informar que não tenho essa opção disponível.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo virtualmente.
Como você está hoje?
Eu posso entender o quanto tem sido difícil.
Obrigada por compartilhar sua preocupação.
Entendo que o problema é que o jogo está com bugs e você não consegue acessá-lo.
Isso está correto?
Com certeza entendo sua preocupação.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver essa preocupação em relação ao jogo PRS-ORG.
Gostaria de informar que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada no jogo.
Agora, para prosseguir, teremos que seguir algumas etapas de solução de problemas. Vou compartilhar algumas etapas com você e você terá que executá-las e verificar se elas resolvem o problema. Está bem com isso?
Olá NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, diga-me, como posso ajudá-lo hoje?
Sim, eu encontrei que ontem você recebeu assistência de um consultor da PRS-ORG sobre sua conta, no entanto, o chat foi encerrado durante o meio.
Isso está correto?
Obrigada pela confirmação, NAME-M.
Certamente tentarei o meu melhor para fazer você entrar agora.
Há algumas etapas a serem seguidas para proteger a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para seu endereço de e-mail.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da HQ.
Além disso, existe alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Este é o link para o nosso fórum URL
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido o mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Se você tiver outras dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como estou esperando o meu PRS-ORG também.
Gostaria de informá-lo que o problema foi resolvido e, se você for elegível, você receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, você receberá o ícone.
Como é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, você receberá o conteúdo.
Desejo-lhe boa sorte para conseguir o ícone se você for elegível.
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar PRS-ORG.
Você consegue ver o jogo no vault do PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível na PRS-ORG.
Você poderá ver 10% de desconto de acordo com a associação da PRS-ORG.
Sim, já tive um caso parecido antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como um feedback.
A página onde é mostrado que todos os PRS-ORG estão em PRS-ORG, tem que ser atualizada.
Tem alguma outra pergunta para mim?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender, você não está recebendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG, PRS-ORG e PRS-ORG Account.
Não se preocupe, tentei ajudá-lo com o problema.
Obrigada.
Gostaria de saber se você também teve a versão de PC do PRS-ORG nas últimas versões.
Como você sabe, o PC e o PRS-ORG são plataformas diferentes, então você pode ter nomes de usuário diferentes para a conta.
Como posso ver, você tem "ALPHANUMERICID" para o PC e "NAME-N" para o PRS-ORG desde o início.
Posso saber se o nome do PC mudou recentemente?
Obrigada pela informação.
Por favor, me conceda alguns minutos para verificar os detalhes.
Bom dia NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Boa tarde!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você tem uma preocupação com o resultado de uma partida.
Eu posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de e-mail da conta PRS-ORG?
Essa foi a última partida que você jogou?
Tudo bem, a partida mostra que o oponente abandonou depois que você estava ganhando por 3x1.
Você precisa aguardar por algum tempo, pois o resultado da partida ainda não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Eu enviei isso para a equipe e eles irão verificar.
Deve ser contabilizado como vitória porque você venceu por 3x1.
Aguarde um pouco, pois eu já relatei isso.
Tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Tenha um ótimo restante do dia!
Fique seguro!
Continue vencendo!
Bom dia. Muito bom conhecê-lo. Espero que esteja indo bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Poderia me dizer mais sobre isso?
Ah!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de utilizador da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, então você resgatou um código de pontos PRS-ORG e não está lá no PRS-ORG.
Estou certo?
Certamente farei o meu melhor para te ajudar com isso!
Para verificarmos, por favor, compartilhe o código comigo.
NAME-M, como eu verifiquei, você precisa contatar o varejista para isso.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Infelizmente, não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Então, por favor, entre em contato com o revendedor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Cuidado.
Bom dia, NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você quer redefinir o progresso de sua conta PRS-ORG, certo?
Sem problemas, farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, aguarde um pouco para que eu possa compartilhar as informações relevantes.
Posso saber o erro?
Por favor, consulte essa ligação: URL
Por favor, consulte o link acima.
Estamos conectados ainda?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Boa noite,  meu nome é NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Ah!
Pode ser preocupante.
Não há nada com que se preocupar, faremos o nosso melhor para ajudá-lo.
Posso saber seu antigo endereço de e-mail para investigar mais a fundo?
Entendo.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O email tem o assunto "Verificar propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Oi, bom dia.
Obrigado por nos informar sobre o problema que você está enfrentando.
Por favor, aguarde um pouco, vou verificar o problema para você.
Poderia me fornecer o seu endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Por favor, dê-me algum tempo.
Muito obrigada por esperar.
Tudo bem, eu parei com sucesso a assinatura, por favor, verifique e me informe.
Você pode continuar.
Bom dia!
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você está com um problema para fazer o download do PRS-ORG App.
Entendi que você está com um problema no aplicativo da PRS-ORG, não consegue fazer o download do PRS-ORG. Aparece a mensagem: "Houve um problema com seu download". Algo deu errado durante o download. Aguarde alguns minutos e tente novamente.
Eu entendo como isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Farei o melhor que puder para ajudá-lo a iniciar o PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Consulte este artigo da Ajuda PRS-ORG para limpar o cache do PRS-ORG App:
URL
Aguardo sua resposta.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação, farei o meu melhor para ajudá-lo com seu pedido e lhe fornecer a melhor resolução possível, tudo bem?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para alguns idiomas (confirmado no italiano, português e polonês até o momento).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme o esperado.
Supõe-se que ele conceda uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador na recompensa
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo. Como posso ajudá-lo?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando receber suas recompensas, mas a partida está sob revisão.
Isso está correto?
Vou certamente ajudá-lo com isso.
Você pode me informar seu e-mail e Gamertag?
Assim posso localizar sua conta e verificar.
Obrigado, eu verifiquei e não há nenhuma sanção/banimento na conta.
E como a partida está sob revisão, sugiro que você espere até que seja revisada para receber suas recompensas e prosseguir.
Obrigado e obrigada pela sua atenção e paciência e por ser tão gentil.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia e fique saudável!
Oi, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi NAME-M, bom ouvir falar de você.
Espero que você esteja bem.
Bem, isso é realmente bom.
Como eu estava acabando de fazer a atualização sobre o problema.
Como havia um problema conhecido acontecendo.
Fico feliz em saber que deu certo.
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa ajudá-lo, ficarei muito feliz.
Fiquei feliz por ter ajudado você com seu problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de haver alguma preocupação ou dúvida adicional, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Cuide-se e tenha um bom dia!
Oi!
Bom, prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oi, NAME-M.
Vejo que está faltando os PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar você.
Já passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Ok.
Então, você terá que entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão te ajudar a recuperar os PRS-ORG perdidos.
Bom dia NAME-F, bom dia a você e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Tudo bem, obrigada por perguntar.
Tudo bem!
Sim, você não pode comprar pontos no PRS-ORG agora.
Você pode comprar a partir de 22, mas não abaixo disso.
Sim, é um problema do servidor. Por enquanto, aguarde um pouco, ele será resolvido em breve e você poderá comprar após o servidor ser consertado.
Então, por favor, espere 24 horas e tente novamente. O problema será resolvido.
Ficarei feliz se puder ajudá-la com qualquer outra coisa, por favor, me informe se você tiver alguma dúvida para mim?
Sim, absolutamente certo, é um problema temporário que será resolvido em algum momento.
Muito obrigada pelo seu grande entendimento.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma grande honra conversar com você. Se precisar de mais ajuda, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia NAME-F.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Você poderia me explicar sobre o NF?
Um momento, por favor
Obrigado pelo tempo que você esperou.
infelizmente não temos faturas para o Brasil
É isso mesmo.
Mas no Brasil nós temos algumas restrições como PRS-ORG
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Infelizmente, devido a questões de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Ficarei encerrando aqui o chat, pois não recebi nenhuma resposta.
Ficarei feliz em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Bom dia.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está enfrentando um problema de desempenho do jogo no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Você poderia me passar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe.
O seu controlador está funcionando bem com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com o PRS-ORG?
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para tocar o PRS-ORG, certo?
Você poderia compartilhar seu email comigo?
Obrigada, vou verificar.
Que erro você está enfrentando?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você enfrentar esse problema,
Mas, por favor, me avise se houver algo mais que eu possa ajudá-lo. Ficaria feliz.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Até mais :)
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Certamente verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com o problema do código de verificação.
e farei o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo.
Posso saber o email registrado em sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Pode ser devido a um problema de sincronização do servidor, por isso você não está recebendo os e-mails automatizados atualmente.
Você receberá os códigos como de costume depois de algumas horas.
Se esse problema persistir, por favor, utilize um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Saúde!
Além disso, há algo que eu possa fazer por você?
Olá NAME-M, bom dia e espero que você esteja bem!
Como posso ajudar?
Sem problemas, vou certamente analisar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o login.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação do endereço de email.
Verifiquei e descobri que sua conta foi suspensa por nossa equipe de termos e serviços.
Então, as mudanças de gráficos para baixo são feitas automaticamente.
Estou correto?
Parece que esse é um problema de bug.
Nós apreciamos você nos informar sobre isso.
Eu vou documentar isso imediatamente.
A equipe irá fazer uma verificação de dois tempos sobre isso.
Ainda uma vez, obrigado por trazer isso à nossa atenção.
Gostaria de recomendar que você continue jogando e aguarde por algum tempo.
Deixe a equipe investigar.
Espero que este problema seja resolvido em breve.
Prazer e bom conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia, fique em segurança, cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Oi NAME-M
, muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza vou ver o que podemos fazer melhor e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com a questão da PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado, simplesmente ajudo você a relatar a conta para o bug.
Neste caso, nossa equipe irá verificar sua conta inteira.
Eles irão fornecer a resolução.
Você quer prosseguir?
Bom dia, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou entendendo, vou fazer o possível para ajudá-lo com os pontos em falta.
Você poderia me fornecer seu email ID que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo ID de e-mail.
Você poderia me informar de onde comprou os pontos?
Tudo bem, já que os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para validarmos a compra no nosso fim.
Por favor, abra o link - URL
Não recorte a imagem e certifique-se de que ela é de um PC/laptop ou de um navegador de console.
Depois de ter os itens, por favor, anexe-os ao caso seguindo os passos neste link- URL
Bom dia, é um prazer conhecê-lo NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso certamente ajudá-lo a cancelar a outra cobrança para você.
Posso perguntar se a associação da PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a assinatura?
Nesse caso, por favor, fale com o PRS-ORG sobre isso, pois todas as contas e assuntos relacionados ao PRS-ORG são gerenciados pelo serviço de atendimento ao cliente do PRS-ORG.
Elas terão o maior prazer em ajudá-lo.
Haverá algo mais?
Obrigada.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, tenha um ótimo dia
Oi, NAME-F
Bom dia, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Eu posso ver que você nos contatou sobre um problema com o jogo PRS-ORG.
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG como como fazer o download e começar a usar
certo?
Por favor, referencie isso aqui, você obterá os detalhes relacionados ao PRS-ORG URL
Então haverá um código.
Você tem que baixar o jogo do PRS-ORG e então mencionar o código.
Por favor, consulte o link fornecido e tente fazer o download.
Bom dia e bom trabalho!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Fico feliz por ter sido capaz de ajudá-lo com seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando digo que você tem sido muito amigável nesta sessão de bate-papo.
Obrigada.
Antes de encerrar esta sessão de chat, peço para cuidar bem de você.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Olá!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, eu vou ajudá-la a informar sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas dos rivais que não apareceram, eu acabei de verificar com a equipe e os jogadores de todo o mundo nos informaram o mesmo problema e estamos trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.
Tudo que você tem que fazer é dar um pouco de tempo.
Tudo o que você precisa fazer é dar um pouco de tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você?
Bem, você quer se conectar na mesma partida ou está tendo esse erro?
ao entrar no PRS-ORG ?
Tudo bem, vou compartilhar algumas soluções que ajudarão você a resolver o problema.
Ah, isso é ótimo.
Bom jogo.
Você tem alguma outra pergunta para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Tome cuidado e fique em segurança.
Adeus.
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você não recebeu o PRS-ORG que comprou da PRS-ORG, estou correto?
Desculpe!
Não se preocupe, eu tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o email associado à conta PRS-ORG?
Obrigado pelo email.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens fornecidas no link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir o seu gamer tag com a mira do lado direito e tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se você precisar de alguma ajuda.
Estamos ainda conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Só para confirmar, você quer excluir sua conta da PRS-ORG porque ela foi sancionada?
Com certeza, verificarei qual é a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigado por compartilhar o endereço de e-mail.
Seria um prazer ajudá-lo, no entanto, não podemos excluir completamente as contas com ações ativas de Termos de Serviço.
Precisamos manter algumas informações sobre sua conta para continuarmos aplicando a ação.
Eu posso mudar o endereço de email.
Use outro endereço de email nesta conta e, em seguida, libere o endereço de email atual.
Você pode me informar um novo e-mail, atualizarei esta conta e este e-mail EMAIL ficará livre.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Oi NAME-M!
Bom dia conhecer você, espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique melhor o problema para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você.
Tudo bem!
Como entendi que você está enfrentando o problema com desconexões nas partidas dos servidores da PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Com certeza, investigarei o problema e tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema de desconexão nas partidas dos servidores da PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando esse problema?
Bom dia, tudo bem!!
Como posso ajudar?
Estou bem, obrigado pelo seu interesse.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão tendo problemas por causa dela.
Até eu.
Então, basicamente, você não consegue jogar PRS-ORG após ter atualizado o jogo.
Estou certo?
Sem problemas, eu certamente vou analisar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo a iniciar o jogo.
Você se importaria se eu mantivesse essa conversa por 4 minutos para checar com minha equipe?
Obrigada por entrar em contato com o suporte para relatar esse problema, gostaria de informar que esse é um problema conhecido e que está sendo enfrentado por muitos jogadores agora.
Isso está acontecendo após o lançamento da atualização hoje e esse problema é especialmente frequente no PRS-ORG.
Solicito que você espere algum tempo, pois a equipe está trabalhando enquanto conversamos para resolver esse problema o mais rápido possível.
Não demorará muito, pois os jogadores estão com o mesmo problema de não conseguirem jogar PRS-ORG. Estamos trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Não há nenhum prazo que eu possa lhe dar nesse momento, mas posso garantir que será o mais breve possível.
Por favor, fique conectado em nossos canais do PRS-ORG , atualizaremos lá quando o problema for resolvido.
Ainda estamos conectados?
Bom dia NAME-M , bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você entrou em contato conosco em relação a uma sanção em sua conta PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferência.
Isso está correto?
Isso não é bom de ouvir!
Sem problemas, vou certamente analisar as opções para ajudá-lo com esse problema de suspensão do dispositivo.
É possível que eu saiba o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigado pelo e-mail.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a posse da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Oi, meu nome é NAME-M.
Feliz em conhecê-lo hoje e espero que esteja indo bem!
Por favor, compartilhe seu problema atual comigo.
Você poderia me esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Peço sinceras desculpas pelo atraso no atendimento de sua solicitação devido ao grande número de chats que estamos recebendo atualmente.
URL
Me informe quando tiver terminado.
Olá NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com o seu problema de lançamento do PRS-ORG.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Muito obrigado pela sua paciência.
Então, tenho o prazer de dizer-lhe que você não precisa se preocupar, então eu acabei de confirmar isso no back-end, e parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, a equipe do estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza que isso será corrigido em breve.
Sim!
E, por enquanto, não há prazo definido pela equipe do jogo, mas posso dizer, com base em minha experiência, que ele deve ser resolvido em breve.
Portanto, o jogador poderá desfrutar do jogo antes do lançamento, que já ocorreu para muitos outros jogadores.
E a equipe de desenvolvimento do jogo pode entender essa prioridade do problema.
Infelizmente, não temos uma solução alternativa para este problema.
Mas encaminharei esse caso para a equipe para revisão.
Isso acabou de surgir e não há garantia de que será resolvido.
Obrigado por sua compreensão e paciência durante toda a sessão, eu realmente aprecio isso.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até lá, fique em segurança!
Oi, NAME-M, bom dia, como posso ajudá-lo?
Oh!
Entendi.
Eu definitivamente ajudá-lo-ei com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Você poderia me informar seu email e seu ID PRS-ORG?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Obrigado, deixe-me um minuto para reportar isso pois estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigado por esperar.
Eu relatei isso do meu lado e compartilhei com nossa equipe para que eles analisem e verifiquem o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham enviado relatórios semelhantes, então você pode simplesmente dar seu voto positivo também.
URL
Sim, está tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo de que precisamos é da sua paciência e apoio, vamos resolver isso.
Nossa equipe irá analisar o problema e ele será resolvido o mais rápido possível.
Não hesite em entrar em contato novamente com mais dúvidas e teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e que você tenha um ótimo dia!
Obrigada pelo seu tempo e paciência e por ser tão gentil.
Oi, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Eu posso entender que você não consegue jogar PRS-ORG com PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Eu entendo.
Vou dar uma olhada na imagem que você compartilhou.
Por favor, fique conectado.
Obrigado por esperar.
Como já verifiquei com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado, e por isso você não consegue ter acesso antecipado.
Você poderá ter acesso antecipado em 27 de setembro, que não é nem tão distante assim.
Então, eu sugiro que você espere um pouco e depois aproveite o jogo.
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem?
Estou bem também.
Obrigada por perguntar.
Como entendi, você e seus amigos estão enfrentando problemas para entrar no modo PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o e-mail.
Poderia me conceder alguns minutos para que eu consulte o problema com minha equipe para que eu possa ajudá-lo com informações corretas?
Obrigado por ficar comigo, eu realmente aprecio seu tempo e paciência.
À medida que eu faço a investigação com a minha equipe especializada, vejo que muitos jogadores ao redor do mundo têm relatado o mesmo problema.
Nossa equipe está trabalhando nisso e isso está sendo destacado para nós e, assim que for resolvido, todos os jogadores afetados receberão o valor acordado para esse cenário. Por enquanto, gostaria de pedir que você espere.
Também estou anotando isso para você e dando prioridade para que a equipe resolva o problema o mais rápido possível.
Por favor, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Oi NAME-M
, espero que você esteja bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo?
Permitam-me um momento, por favor.
Posso saber se você já tentou reiniciar o aplicativo da PRS-ORG ou PRS-ORG?
Gostaria de informar que esse é um problema conhecido e que foi relatado por muitos jogadores. Nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será resolvido o mais rápido possível.
Então, espero que você entenda e aguarde algum tempo para que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso handle da PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente, estamos trabalhando para corrigir o problema o mais rápido possível.
Isso não vai demorar muito, pois está afetando uma grande quantidade de jogadores.
Por favor, me diga se há algo mais que eu possa fazer por você?
Não, você não precisa fazer nada no seu computador.
Vamos consertar esse problema sozinhos.
Você só precisa esperar por algum tempo.
Seu bem-vindo.
Desejo a você um ótimo dia e muita diversão!!
Você tem sido incrível e excelente para ajudar!
Por favor, entre em contato conosco se você tiver algum problema.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Espero que você tenha um ótimo dia pela frente.
Oi, NAME-M, bom dia e é bom conhecê-lo. Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que você está tendo problemas e não consegue jogar PRS-ORG.
Estou correta?
Não se preocupe!
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-lo da melhor maneira possível de nossa parte.
Posso saber se algum erro está aparecendo?
Olá, NAME-F, foi bom conhecê-la!!
Espero que você esteja indo bem.
Você está perdendo moedas adquiridas na PRS-ORG?
Quer dizer que você quer trocar a PRS-ORG por outra PRS-ORG?
Certamente tentarei o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível, de acordo com o seu pedido para trocar PRS-ORG por PRS-ORG.
Eu sei que isso deve estar preocupando você, sendo um jogador de PRS-ORG eu posso entender.
Tenho receio de dizer.
Mas não vou criar nenhuma expectativa absurda.
Porque as transações de compras no jogo são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, ela não pode ser revertida.
Logo, não poderei efetuar o reembolso/troca do PRS-ORG.
Se pudesse ser o caso de faltar as moedas ou pacotes comprados da PRS-ORG.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria, eu poderia ter feito algo por você diretamente do meu lado.
Mas isso é algo que não está sob nosso controle.
Eu sei que não é o que você estava esperando do nosso lado.
Mas eu tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Da mesma forma, gostaria de ajudá-lo.
Não vou conseguir fazer isso.
Como não podemos adicionar ou remover itens da sua conta.
Tem dúvidas ou perguntas?
Oi!
Muito bom conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou correto?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo com seu problema.
Por favor, compartilhe o seu endereço de e-mail associado à PRS-ORG.
Obrigado, você deseja registrar uma disputa novamente?
Estamos ainda conectados?
Prezado cliente, infelizmente sou obrigado a encerrar o chat após um determinado tempo se não houver resposta do cliente.
No entanto, para esclarecer a sua preocupação, que é muito importante para nós como serviço ao cliente, gostaríamos de pedir-lhe que contacte-nos novamente.
Obrigada pela compreensão e bom dia!
Oi NAME-M!
Bom, conhecer você virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo bem!
Entendi que você está tendo problemas com a mensagem de erro do anti-cheat do PRS-ORG, certo?
Sem problemas.
Eu entendo bem a sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esta preocupação com o anti cheat no PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um verdadeiro prazer fazer sua conhecida.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você está com um problema de acesso ao PRS-ORG devido a um erro, estou correto?
Oi, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo, você já tentou nenhum passo para resolver o problema?
Por favor, responda logo.
Ainda aguardando sua resposta.
Como não obtive nenhuma resposta de você, preciso desconectar a conversa.
Sinta-se à vontade para entrar em contato novamente se você tiver algum problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Cuidado!
Oi, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Entendo que você está enfrentando problemas para iniciar o PRS-ORG, correto?
Não se preocupe, deixe-me ajudá-lo com isso.
Posso saber o e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Posso saber a mensagem de erro que você recebe quando tenta iniciar o jogo?
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que ajudariam você a resolver seu problema.
Por favor, tente todos os links após o término do chat, pois isso levará algum tempo.
Obrigado por entrar em contato sobre seu problema de travamento/congestionamento.
Siga o(s) link(s) abaixo para realizar o solução de problemas específico da plataforma:
URL
URL
URL
Para mais solução de problemas ou outras coisas para tentar, entre em contato com a PRS-ORG.
Por favor, me informe se há algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem.
Então, vou relatar o problema diretamente para a equipe do jogo e eles vão fazer o possível para resolver seu problema o mais rápido possível.
Oi, NAME-M
NAME-M, bom encontrar você.
Espero que você esteja bem.
Com certeza verificarei o que podemos fazer e farei o possível para ajudá-lo com o reembolso.
Por favor, me ajude com o email da conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor.
Ajude-me com o produto que você está procurando o reembolso.
Estamos conectados?
Como não estou recebendo nenhuma resposta de você, vou desconectar essa conversa.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, tenha um bom dia.
Bom dia!
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for menor, poderá ter problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada em seu PC.
Mínimo: placa gráfica (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placas de vídeo recomendadas (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Com muito prazer.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Por favor, me informe se você tiver outras dúvidas para hoje.
Obrigado.
Nunca hesite em entrar em contato conosco a qualquer momento.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Desejamos a você boa saúde.
Fique bem, um bom dia!
Olá NAME-M, bom dia.
Certamente verificarei e tentarei ajudá-lo a melhorar o desempenho/conexão do jogo.
Ah, não podemos confirmar se você terá uma vitória ou uma perda.
Você está conseguindo se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido do nosso lado, onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores PRS-ORG, mas foi consertado agora.
Então, pode ser um problema de sincronização.
Gostaria de solicitar que você aguarde por enquanto e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar bem daqui a algum tempo.
Sim, eu sei.
Mas, como já compartilhei, o problema foi resolvido.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Pode levar algum tempo para você se reconectar aos servidores, já que o problema acabou de ser resolvido.
Então, eu gostaria de solicitar que você espere.
Sim.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação durante esta sessão de chat, eu realmente aprecio isso.
Você tem alguma outra dúvida por enquanto?
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Tenha um bom dia e fique em segurança!
Oi, espero que esteja indo bem.
Não precisa se preocupar, eu certamente tentarei ajudá-lo no problema de lançamento do PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual o erro que você está recebendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Como não obtive resposta de você, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, bom dia, tudo bem?
Espero que você esteja bem.
Estou bem, obrigada pelo cumprimento, a propósito é de manhã aqui então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, você deseja restaurar o clube?
Não há problemas, NAME-M .
Claro, podemos entender que você quer restaurar o clube,
Eu vou verificar sua conta e ajudá-lo de acordo.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Obrigado.
Posso ver que seu clube já foi restaurado como uma exceção única, então infelizmente não temos o que fazer nesse caso.
Fica com Deus, tudo de bom.
Caso haja quaisquer outros problemas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Bom dia e que você fique bem!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigado!
Oi NAME-F, bom dia.
Tudo bem, obrigada.
Espero que o mesmo aconteça com você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelo detalhamento.
Parece que você precisa de assistência com a sua casa perdida no PRS-ORG 4, isso é correto?
Obrigada pelos detalhes.
Vou certamente tentar o meu melhor para ajudá-la com isso.
Apenas para confirmar se entendi direito, a família ainda está lá, mas a casa desapareceu, certo?
Seria um prazer ajudá-lo.
Obrigado por confirmar o problema.
Fique assegurado, terei o prazer de oferecer minha assistência em informações sobre o PRS-ORG e informações sobre o teste do PRS-ORG.
A contagem de horas do PRS-ORG conta a partir do momento em que o jogo é aberto.
Não se trata de iniciar a partida.
Mesmo que o jogo não seja fechado do zero e mesmo que esteja minimizado, ele continua contando.
Somente se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, gostaria de pedir para cuidar bem de você.
Para mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa tarde!
Oi NAME-M , muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Ah!
Entendo que isso pode ser inconveniente quando a sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Vou localizar sua conta aqui e ajudá-lo a protegê-la.
Posso saber o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui?
Obrigada pela informação.
Você tem acesso a este e-mail ?
Bom dia, NAME-M
Muito prazer.
Como você está?
Tudo bem e obrigado.
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo a baixar o pacote PRS-ORG para o The PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eu desejo a você tudo de melhor para o futuro
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fique seguro e fique saudável!
Bom dia!
Olá NAME-F, bom dia!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Sem problemas.
Vou ajudá-lo com o problema de download das coleções de mundos da PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Confira isso - URL
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M!
Bem-vindo, NAME-M!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Eu posso ajudá-lo com a informação.
A progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG por enquanto.
Uma vez que chega, só então você poderá usar sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, portanto, você não deve ter problemas com isso.
Vou jogar no PC.
Obrigada pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, eu li seu caso e vou te mandar o link aqui para que você entre em contato com a equipe responsável e eles possam te guiar.
Insira o link abaixo e envie sua solicitação
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Obrigada, NAME-M
Espero que as informações sejam úteis.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Muito bom conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Deve ser um momento muito desagradável para você, pois você não consegue acessar o PRS-ORG devido a
Erro de inicialização segura .
Não se preocupe, vou verificar meus recursos para você, para entender por que isso está acontecendo.
Você tentou desabilitar Antivirus/Firewall etc.?
Sim, por favor.
Além disso, desative temporariamente o defensor, você pode ativar
Tudo isso mais tarde.
Por favor, tente acessar o Program Files > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione o PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione o play no PRS-ORG.
Isto deve mostrar o erro de prevenção de fraude com uma opção de reinstalação.
Oi NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Como você mencionou que não é possível fazer login no PRS-ORG rivals.
Isso está correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e paciência.
Como posso verificar, já temos um problema conhecido relatado por muitos de nossos jogadores.
Pediria que você aguardasse gentilmente, pois esse problema já foi encaminhado para a nossa equipe técnica, que está trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto conversamos.
Nos desculpamos por esse inconveniente.
Obrigada por sua paciência.
Sinto muito pelo transtorno causado, este é um problema conhecido e recebemos relatos semelhantes de outros jogadores.
Esses relatórios já estão sendo investigados por nossa equipe dedicada.
Solicito que você espere e acompanhe os fóruns sociais para quaisquer atualizações recentes sobre o mesmo.
Eu entendo como isso tem sido difícil para você.
Olá!
Prazer, me chamo NAME-M.
Como você está hoje?
Obrigada por compartilhar seu problema.
Como posso entender, você não consegue fazer login na sua conta PRS-ORG porque excluiu o seu antigo endereço de e-mail do Gmail.
Como posso entender, você não tem mais acesso ao seu e-mail da conta da PRS-ORG e deseja atualizar um novo e-mail em sua conta.
Estou correta?
Obrigada por compartilhar essa informação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a este respeito.
Posso saber o endereço de email associado à sua conta da PRS-ORG?
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação com o problema de instalar o PRS-ORG.
Estou correto?
Como posso entender sua preocupação com o problema de lançar PRS-ORG.
Estou entendendo corretamente sua preocupação com o problema de instalar o PRS-ORG?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual PRS-ORG no firewall PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz por recebê-lo a bordo com a PRS-ORG.
Lamento muito ouvir isso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é muito apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber qual foi o inconveniente para que eu possa te ajudar melhor?
Vejo que o seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor, aguarde um pouco, ele deve ser adicionado o mais rápido possível.
Seu entendimento gentil é muito apreciado.
Lamento, aguarde um pouco, NAME-M.
Precisa de mais alguma assistência?
Oi NAME-M, Bom dia!
Como você está hoje?
Tudo bem, Por favor, não se preocupe.
Como entendi, você não recebeu o código de ativação do seu jogo PRS-ORG.
Isso está correto?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Gostaria de informar que você terá que entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais assistência, pois o jogo foi comprado do PRS-ORG e não do PRS-ORG/PRS-ORG app e eles certamente ajudarão você com o código.
Não tem mais nada do meu lado por enquanto!
Fique à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-lo!
Eu gostaria de lhe dizer que como o produto foi vendido pela PRS-ORG, por que não podemos ajudá-lo com o código de ativação.
E também, gostaria de dizer que, se fosse possível para nós ajudá-lo com o código de ativação, eu o teria feito imediatamente.
Espero que você entenda.
Olá!
Muito bom conhecê-la, NAME-F.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente verificarei e ajudarei você com o caso relacionado à impossibilidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e a ID da rede PRS-ORG
então eu possa localizar a conta?
Posso saber o seu ID da Switch também?
Ola NAME-M
! ótimo conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação conosco.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para resolver esse problema.
Por favor, não se preocupe.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N. Para começar, pode-me indicar seu nome por favor?
Poderia me dizer desde quando você está enfrentando esse problema com o clube?
Obrigada por confirmar isso.
Por favor, dê uma chance para eu verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo melhor.
Obrigada por sua espera.
Como eu verifiquei, há algumas manutenções acontecendo no game PRS-ORG no nosso lado de backend, então é por isso que vários erros estão ocorrendo.
Também estamos recebendo vários casos relacionados a isso.
Obrigado!
Por favor, não se preocupe, isso levará algumas horas para resolver e depois você poderá ver seu clube.
Oi, NAME-M, espero que você esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, vou fazer o possível para ajudá-lo a vincular uma nova conta do PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Posso saber por que você desvincularam o Gamertag anterior?
Tudo bem.
Farei algumas alterações, você pode tentar vincular um novo PRS-ORG.
A conta da plataforma precisa ser gratuita e não deve estar vinculada a nenhuma outra conta do PRS-ORG.
Está feito. Por favor, tente vincular o PRS-ORG agora.
Só para sua informação, aqui está como você pode desvincular/vincular qualquer persona no futuro - URL
Oi NAME-M, bom dia,
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por fornecer as informações.
Vou certamente tentar ajudá-lo com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você já tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
Perguntou se há alguma atualização recente?
Obrigado pelos detalhes.
Estou verificando isso com a equipe do jogo.
Por favor, dê um pouco de tempo.
Obrigado.
URL
Por favor, verifique o seguinte link de solução de problemas.
Verifiquei no servidor e tudo está bem.
Então, o procedimento de solução de problemas fornecido resolverá o problema para você.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Posso saber qual é o erro exato que você está tendo?
Sem problemas, vou certamente verificar isso e fazer o possível para ajudá-lo a fazer o login.
Você está usando um telefone Android?
Qual ID você está usando para entrar no jogo?
Tudo bem!
Gostaria de informar que, em cenários normais, geralmente essas coisas não acontecem.
Eu também verifiquei isso com a minha equipe e vou relatar o problema como um bug para a nossa equipe do jogo.
Nosso time investigará o bug e o consertará o mais rápido possível se houver algum problema do nosso lado,
Qualquer problema que esteja causando esse problema será investigado por nossa equipe e será corrigido assim que possível.
Nós, como equipe de suporte de chat, não podemos fazer nenhuma alteração em nosso sistema.
Vou reportar o problema e, se houver algum problema do nosso lado, ele será consertado.
Enquanto isso, gostaria de pedir que você aguarde.
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Enquanto isso, verifico o histórico do caso, por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com o problema de lançamento do jogo, estou certo?
Ainda estamos conectados a esta sessão de bate-papo?
Obrigada por confirmar.
Posso saber qual antivírus você está usando?
Estamos ainda conectados nessa sessão de bate-papo?
Como você não respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje, já que não conseguimos nos conectar de volta ao último consultor?
Certamente analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema de perda de draft devido a interrupção de energia.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Estou procurando detalhes agora mesmo, tento ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente neste caso, no entanto, para manter a justiça, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de draft sozinhos.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token de Draft, você precisará:
Reconecte-se ao modo de draft e aceite suas recompensas da partida.
Então aguarde cerca de uma hora após o jogo.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado por seu incrível entendimento.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Você já tentou acessar o modo draft agora?
Obrigado por confirmar seu nome, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Lamento muito ouvir isso.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela informação.
Como entendi, sua conta foi hackeada e você perdeu jogadores.
Estou certo?
Prazer, me chamo NAME-M.
É bom conhecê-lo.
Em qual plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Eu entendo muito bem sua preocupação.
Eu farei o meu melhor para ajudar você a resolver esse problema e ajudá-lo.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhar o ID PRS-ORG.
EMAIL esse é o seu email e foi hackeado.
Estou certo?
Obrigada por isso!
Antes de prosseguirmos.
Preciso enviar um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Por favor, cole o código aqui assim que você receber.
Bom dia NAME-F, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Oi NAME-F, espero que esteja bem.
Entendo. Deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao fazer a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você tenta fazer uma transação?
Deixe-me verificar.
No meu fim, a transação está pendente.
Sim.
Deixe em repouso por 24 horas.
Porque já houve momentos em que todas as transações pendentes são concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Oi, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu peço que você, gentilmente, mantenha o decoro da conversa.
Entendo completamente que você está chateado e quero ajudá-lo.
Mas, se você continuar usando linguagem imprópria, não posso continuar e precisarei encerrar o chat.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar o seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Sinto-me orgulhoso em ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos bem estabelecida.
Eu consigo entender que você está frustrado com o seu problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar o seu problema comigo para ajudá-lo melhor no caso.
Não queremos nos apressar, mas por favor me avise se estamos conectados, pois essa sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não recebi resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia. Muito prazer.
Espero que você esteja indo bem.
URL
Por favor, tente o link acima.
Sim.
Você poderá jogar o jogo.
Então você está no PRS-ORG e é por isso que está levando você para o mac.
Sim, você tem que jogar no PRS-ORG.
Siga os passos abaixo para limpar o CACHE do DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativo › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite sua senha (pode não aparecer na tela quando você digitar).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de haver quaisquer problemas adicionais, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuide-se e fique seguro.
Até mais.
Oi, bom dia, um prazer conhecer você NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou bem!
Obrigada pela pergunta.
Certo então pelo que entendi você não está conseguindo se conectar no jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem, então neste caso você precisa seguir algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Sim, porque os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você é muito bem-vindo e agradeço sua cooperação durante toda a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M .
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando URL.
Bom dia e cuide da sua saúde!
Olá, NAME-M, espero que esteja bem.
Eu vejo que você entrou em contato conosco a respeito da PRS-ORG, gostaria de elaborar um pouco aqui?
Sim, vejo o seu caso com a gente para conteúdo perdido do PRS-ORG Mobile e ainda não criou um caso nos menus do jogo para que possamos validar e conceder o conteúdo perdido.
Por favor, entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos conceder o conteúdo faltante.
Siga as instruções mencionadas no website URL
Plesae carregue o jogo, toque no ícone de Configurações (cogwheel) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado de "Atendimento ao Cliente" e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site senhor URL
Minhas desculpas, NAME-F!
Desculpe, NAME-F! Não há problema, vou te ajudar com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu sei falar muitas línguas!
Me desculpe.
Ok.
Ajude-me também com os códigos, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, essa conversa pode terminar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi NAME-M , bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para acessar acessar o aplicativo web do PRS-ORG em sua conta.
Estou certo?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, pois estou ao seu lado.
Com certeza te ajudarei a resolver isso.
Tudo bem.
O acesso ao aplicativo web é um privilégio dos jogadores.
Você pode verificar todos os detalhes aqui.
URL
Obrigado e obrigada pela sua paciência e por ser tão simpática.
Antes de encerrar esta sessão de chat, vou pedir que você cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, verificarei os detalhes do seu caso e ajudarei você aqui.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado.
Nossa equipe analisou a conta e não encontrou evidências de que a conta tenha sido hackeada.
Todas as atividades foram realizadas a partir de seu dispositivo confiável.
Como eles não encontraram nenhuma evidência de que a conta foi hackeada.
Eles recusaram adicionar qualquer conteúdo.
Infelizmente, não podemos ajudar com isso.
Além desse problema, posso ajudá-lo com alguma outra coisa hoje?
Só podemos encaminhar o caso para a equipe responsável, que poderia adicionar qualquer conteúdo.
Eles investigaram a conta e não encontraram nenhum sinal de que a conta foi hackeada.
Não tenho nenhuma opção para adicionar nada, sinto muito.
Se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar, me informe.
Eu não tenho como ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver algo mais que eu possa fazer, me avise ou terá que encerrar a sessão.
Verifiquei novamente e sinto muito, não tenho como ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, me avise ou eu teria que encerrar a sessão.
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Obrigado pelos detalhes.
Farei o melhor que puder para ajudá-lo com a questão relacionada à compra do PRS-ORG.
Obrigada pelos detalhes.
Se ele está aparecendo como falhado, nesse caso você pode precisar fazer o pagamento novamente
Se ele estiver mostrando falha, então você pode precisar fazer a compra novamente.
É isso mesmo, para todas as transações que falharem, o valor será estornado automaticamente.
Parece bom?
Foi um prazer verificar para você.
Deixe-nos saber se você tiver problemas no futuro, nós ajudaremos você com isso.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Desejamos boa sorte a todos!
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você quer ajuda com informações sobre a transferência de jogos PRS-ORG.
Sem problemas.
Certamente tentarei ajudá-lo com isso.
Por favor, aguarde enquanto verifico isso para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso da webapp por meio do jogo PRS-ORG.
Seria ótimo vê-lo na PRS-ORG e no webapp.
Para mais informações sobre o início da Web e da Companion App do PRS-ORG, por favor, consulte o artigo de ajuda: URL
Bom dia, NAME-M
. É um prazer conhecê-la por meio do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente ajudarei você com o PRS-ORG
problema.
Eu verifiquei o problema, há um problema conhecido e nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Sim, com certeza.
Há alguma coisa mais que eu possa ajudá-la ?
Não se preocupe,  farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Para começar, você poderia me informar o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado por compartilhar o e-mail e aguarde enquanto eu trabalho nisso.
URL
Por favor, instale o  PRS-ORG para poder jogar o jogo através deste link:
Estou feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando o URL.
Tenha um bom dia e fique seguro.
Até mais.
Bom dia, NAME-M
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com o mercado de transferências da PRS-ORG
problema.
Posso saber o seu ID PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, me dê um momento.
Infelizmente, devido a um problema de indisponibilidade da ferramenta.
Não poderei ajudar.
Pediria para que você entrar em contato conosco novamente depois de algum tempo.
Obrigada pela cooperação.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Tenha um bom dia e fique seguro.
Oi NAME-M, bom de você.
Espero que você esteja indo bem.
Como entendi, você não consegue baixar o jogo PRS-ORG.
Certo/
Sem problemas.
Com certeza, vou tentar ajudá-lo a baixar o jogo PRS-ORG e fornecer as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o código do jogo.
Obrigado pelo e-mail.
Por favor, compartilhe o código também.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados.
Parece que você não está mais conectado a esta sessão.
Como informado acima, eu vou encerrar essa sessão do meu lado agora.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você ainda precisar de assistência.
Oi, meu nome é NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando clica para instalar, ele fecha automaticamente
, estou certo?
Tudo bem!
Muito obrigado por entrar em contato sobre este problema, tentarei o meu melhor para ajudá-lo.
Você está tendo um erro específico?
Ou você está recebendo um erro específico ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Posso perguntar se você já tentou resolver o problema?
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, explique sua preocupação, terá todo o meu apoio.
Desculpe!
Entendi que você está tendo um problema com o rascunho do PRS-ORG.
Estou correto?
Como entendi que você está tendo problemas para fazer login no PRS-ORG.
Por favor, compartilhe os detalhes da versão do PRS-ORG e a mensagem de erro exata que você está recebendo ao fazer o login?
Estou trabalhando no seu caso.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Permita-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Solicitamos que você espere um pouco mais.
Eu já fiz as alterações necessárias na conta da PRS-ORG.
Parece bom para mim!
Pode consultar este link: URL
Não, nós estamos aqui para ajudá-lo apenas.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Oi NAME-F, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Enquanto isso, gostaria de saber como está seu dia até agora?
Estou procurando seus dados de conta agora mesmo, terei o máximo de rapidez possível.
Posso colocar o chat em espera por 4 minutos enquanto discuto seu caso com nossa equipe dedicada?
Isso é bom de ouvir .
Tudo bem.
Eu enviei um link por meio do qual você poderá solucionar o problema.
Depois de resolver o problema, se você continuar recebendo o mesmo erro, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID de caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, o que nos coloca em uma situação difícil. Precisaremos desconectar esta sessão de chat e gostaria de solicitar que entre em contato conosco novamente se precisar de qualquer ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Olá NAME-F, bom dia e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar?
Ok!
Parece que você está enfrentando um problema de lançamento do PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, eu certamente analisarei as opções para ajudá-lo com esse problema .
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada!
Você está recebendo algum erro ao iniciar o jogo?
Agora você consegue iniciar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
Esta conversa pode ser desconectada depois de um momento.
Bom dia.
Bem-vindo ao suporte do PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir isso. Deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigada pela sua paciência.
Vejo que o seu saque foi cancelado devido ao
Campos necessários estão em falta: [accountType, bankCode].
Peço que você faça um novo saque com os dados corretos e ele será aceito.
Peço que você verifique com seu banco o código bancário.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa nesse meio tempo?
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, tenha um ótimo dia!
Fiquem seguros e saudáveis :)
Oi NAME-N!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga qual é o seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Podemos ver que o seu problema é que você ganhou a partida na PRS-ORG e o oponente está te insultando no chat da PRS-ORG.
Não se preocupe, tentarei o meu melhor para resolver o problema.
Vou verificar as suas capturas de tela primeiro.
Não se preocupe, estou verificando tudo.
Eu vejo que não há imagens anexadas a essa conversa.
Muito obrigado por nos trazer isso à atenção. Faremos o possível para evitar que isso aconteça novamente, para que você possa aproveitar o jogo.
Você pode simplesmente me dar seu ID.
Tenha certeza de que não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo, sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando as regras do jogo.
Vamos investigar esses relatos e agir com nossa equipe dedicada.
Quero te dizer que você não precisa enviar as imagens para nós.
Para denunciar estes tipos de jogadores você precisa ir a este artigo: URL
Por favor, visite este artigo e denuncie esse jogador de lá.
Sim, por favor, dê o nome.
Sim, por favor faça isso.
Bom dia NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela informação.
Vou certamente fazer o meu melhor para ajudá-lo a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fiquei feliz em conseguir resolver isso para você.
Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como você não respondeu, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, por favor compartilhe o e-mail cadastrado em sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Permita-me um minuto para procurar sua conta na PRS-ORG.
Relaterei isso para a equipe responsável e eles vão analisar sua conta PRS-ORG.
Espero que você entenda.
Oi
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Pode me informar de onde você fez o pré-pedido da edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informar que, como você comprou a pré-venda através da PRS-ORG, você deverá entrar em contato com o suporte da PRS-ORG para receber o conteúdo que não foi entregue.
Eles vão ajudá-lo com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
Gostaria de poder ajudar, além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi!
Obrigada por visitar o suporte da PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter machucado seus sentimentos.
Lamento que você tenha tido que lidar com isso.
Além disso, por favor, esteja ciente de que, já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificar o documento.
Portanto, por favor, não se preocupe, de acordo com os documentos que você enviou, verificaremos isso e entrará em contato com você assim que a verificação for concluída.
Existe alguma outra coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Com prazer, NAME-M!
Ótimo, vou encerrar o chat agora então.
Você tenha um ótimo dia também!
Se surgir alguma coisa, você sabe onde nos encontrar.
Bom dia, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, dê mais detalhes sobre o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigado por explicar.
Não precisa se preocupar, verificaremos o que pode ser feito para resolver seu problema com o problema de travamento do jogo para PRS-ORG.
Há algum erro?
Obrigada, deixe-me verificar, um momento por favor.
Bem, por favor, confira este link para solucionar problemas de travamentos e congelamentos - URL
Sim, tente e não hesite em entrar em contato conosco novamente se o problema persistir.
Também discutirei isso com a nossa equipe responsável para resolver o problema.
Muito obrigada pela compreensão.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você, além disso?
Agradeço pela sua paciência e compreensão neste assunto.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia pela frente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Até mais e cuidado.
Oi NAME-M, sinto-me muito feliz por conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você comprou o PRS-ORG na PRS-ORG e não consegue acessá-lo, estou correto?
Gostaria de informá-lo que, para acessar qualquer Conta PRS-ORG na PRS-ORG ou em qualquer outra plataforma, deve estar vinculado a qualquer uma dessas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor, faça a vinculação.
URL
Você pode usar esse link para vincular.
Se você precisar de qualquer ajuda, me avise.
Feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Sou muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado por sua cooperação e paciência, além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que estejamos conectados?
Por favor, responda para que eu possa esperar com certeza.
Eu ainda estou aqui.
Olá NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Por favor, esclareça um pouco melhor o seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se entendi corretamente, você foi banido do mercado de transferências do PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito para resolver seu problema em relação à sanção de transferência no PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG e o PRS-ORG ID?
Obrigada.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode tê-lo recebido na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Por favor, compartilhe de volta o código de 6 dígitos.
Bom dia, NAME-F!
É um prazer conhecê-la.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, tentarei o meu melhor para resolver sua dúvida.
Como entendi, você quer transferir todo o progresso do PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigado pela informação, quero informar que há uma versão diferente do pacote de expansão para PC e PRS-ORG.
Portanto, não há uma opção disponível para transferi-las.
Espero que você entenda.
Obrigado pela sua compreensão.
Eu sei que não fui de ajuda imediata para você hoje, mas tentei o meu melhor para ajudar e eu realmente quero agradecer por ser tão legal comigo.
Tem alguma outra coisa de minha parte neste momento?
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que cuide bem de você.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Bom dia para você!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos um serviço de tela ou reparação para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparos eletrônicos especializada em dispositivos e-Reader.
Para verificar se eles possuem uma tela de substituição para o seu dispositivo.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito prazer, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo, por favor, me confirme se estou entendendo sua preocupação, você quer relatar o jogador por má conduta.
Estou correto?
Com certeza, vou analisar os detalhes e tentar ajudá-lo a denunciar o jogador.
Eu sei que essa situação pode ser inconveniente e espero que você não passe por isso novamente quando denunciarmos o jogador.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Sendo um jogador, posso entender que isso deve ser frustrante e irritante para você.
Agradeço seus esforços para coletar e fornecer as informações.
Por favor, envie um relatório usando o formulário da web neste artigo da Ajuda PRS-ORG para que nossa equipe possa analisá-lo:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Depois de enviar o relatório, nossa equipe dedicada investigará o que aconteceu e, se comprovada alguma irregularidade, aplicaremos uma sanção apropriada.
Nós faremos o possível para tomar medidas neste relatório e, assim, melhorar a experiência de jogo de nossos jogadores.
Obrigada por ter tirado um tempo para nos informar seus pensamentos e preocupações.
Seu feedback é valioso para nós, pois nosso principal objetivo é oferecer uma experiência de jogo melhor.
Se houver alguma outra dúvida, ficarei feliz em ajudá-lo?
Oi !
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, obrigada!
Não se preocupe, entendi sua preocupação e ela se relaciona com a incapacidade de usar pontos PRS-ORG para Pac.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui que é uma opção que não está disponível no momento, já que o jogo está perto de ser lançado e será disponibilizado em breve, então não se preocupe, você não é o único que está enfrentando isso.
Espere um pouco, a menos que isso esteja disponível para todos.
Não tenho mais nada a acrescentar no momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-la para você!
Isso seria para 22, não se preocupe, quando estiver disponível, será para todos.
URL
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
. Bom tempo por diante, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que virá e continue espalhando sorrisos.
Cuidado.
Oi NAME-M, Meu nome é NAME-F
..
É um prazer, conhecê-lo por meio do chat.
Espero que esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, entendo o problema que você está enfrentando.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que você está tendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Vindo na sua tela?
Posso saber o email do seu cadastro PRS-ORG?
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o título Por favor, verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
A conta está na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Vou precisar do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguarde sua resposta?|
Ótimo.
Além disso, posso ajudar você com alguma outra coisa?
Foi um prazer e foi bom conversar com você aqui.
Eu gostaria de solicitar que você fique dentro de casa, seja cuidadoso e cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Oi, NAME-M, bom encontrá-lo aqui no chat.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigada pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Gostaria de saber se há algum erro que você está recebendo.
Obrigada pelos detalhes.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Vá em Configurações > Contas e usuários > Outros > Restaurar licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação tenha sido concluída e, em seguida, tente acessar o conteúdo novamente.
Oi NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema relacionado ao Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores de todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente na correção.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então eu humildemente peço para você esperar por algum tempo.
Nós precisamos apenas de sua cooperação aqui.
Fique tranquilo, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e iremos consertar isso.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O jogador será contatado pelo jogo e todas as atualizações serão publicadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e saudáveis nesse momento tão importante.
Prazer e bom conversar com você aqui.
Bom dia!
Oi NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue comprar jogadores no mercado de transferência.
Certo?
Então você não consegue fazer lances para jogadores no mercado de transferência. Certo?
Certo?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com a incapacidade de ofertar por jogadores/consumíveis.
O erro "Ocorreu um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Por favor, tente novamente."
O erro "Houve um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Oi, NAME-M.
Estou indo bem, obrigado pelo seu interesse, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me conte mais sobre o problema para que eu possa entendê-lo de maneira melhor e ajudá-lo de maneira eficaz.
Estamos conectados?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, tentei certamente procurar a melhor solução possível para o seu problema em relação à falta de opção correta ao abrir os pacotes em PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua conta do PRS-ORG?
Estamos conectados ?
Obrigada por compartilhar o email.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual foi o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está fora do teclado, isso nos deixa em uma situação difícil.
Agora tenho que me desconectar dessa conversa, no entanto, se você precisar de qualquer ajuda, eu solicito que entre em contato conosco novamente na PRS-ORG.
Olá NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com algumas soluções de problemas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá NAME-M!
Muito prazer.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG perdidos.
Não se preocupe, garanto que ajudarei você com a melhor opção possível.
De onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Eu certamente verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG?
Conta?
Obrigada.
Posso saber o nome dos pacotes e onde você deveria ter recebido?
Entendi!
Por favor, posso saber a plataforma em que você joga?
Obrigada pela informação.
Como verificado, o pacote da Prime Gaming foi creditado em sua conta e aberto no ALPHANUMERICID
07:27PM Hora Universal Coordenada.
O conteúdo do pacote era PRS-ORG, NAME-M , NAME-M, NAME-M etc.
Oi!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG perdidas
Por favor, tenha certeza de que eu irei ajudá-lo com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo no console?
Por favor, inicie o jogo agora a partir da sua consola.
Por favor, verifique o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG faltantes.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (imagens de celulares não serão aceitas).
Elas devem ser imagens de tela cheia, não recortadas.
Oi, NAME-M!
Bom, conhecer você.
Espero que você esteja tendo um dia maravilhoso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Primeiramente, peço desculpas pelo transtorno causado.
Parece ser um bug e eu estou muito chateado com isso.
Preciso reportar isso para a minha equipe responsável agora.
Como eu realmente não quero perder o seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações daqui.
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Hehe.
Muito obrigado pelas suas gentis palavras!!
Obrigado por permitir-me ajudá-lo.
Foi um prazer ajudá-lo.
Teremos muito prazer em tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique seguro e cuide-se!!
Bom dia, bom dia, meu nome é NAME-M.
Certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile que não foram creditados.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelas informações.
Não há nada com que se preocupar.
Soa bom?
Por vezes os pedidos podem demorar um pouco a ser processados.
Sugiro que você espere por algum tempo.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente voltar a entrar em contato conosco e nós verificaremos mais detalhes para você.
Entendo sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para o assentamento.
Devido a isso, a espera desse período de tempo é obrigatória para ambos.
Não será possível verificarmos antes desse período.
Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou ajudá-lo a colocar o aplicativo da PRS-ORG de volta em modo online.
Você já tentou resolver o problema?
Ok.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudar você.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você sempre pode nos contatar e nós adoraremos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Tenha um lindo dia pela frente.
Adeus e cuidado!
Olá, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Vejo que você está decepcionado porque está sendo emparelhado com jogadores de alto nível nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo melhor para você.
Você quer que eu relatasse isso e compartilhe meu feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Vou compartilhar o feedback com a equipe, já que anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado de si mesmo, fique em segurança.
Bom dia e que sua jornada seja maravilhosa.
Olá NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudar você com os detalhes do controle do jogo.
Deixe-me verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela paciência!
Então, verifiquei os detalhes do recurso e não parece haver nenhum problema de servidor, o jogo está funcionando como deveria.
Então, sugiro que você vá a este fórum e publique sua preocupação, pois é uma configuração do jogo e você pode obter informações melhores, pois temos menos informações sobre o jogo e a funcionalidade.
URL
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo?
Sem problemas.
Com certeza, vou tentar ajudá-lo com o progresso do PRS-ORG no PRS-ORG
e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Você deseja transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Oi NAME-M!
Parece que o anterior estava enfrentando alguns problemas técnicos com suas ferramentas.
Mas sem preocupações, vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do seu progresso.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigado pela paciência!
Então, eu verifiquei os detalhes das fontes e, infelizmente, os dados do jogo não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato da plataforma específica.
Como se o jogo fosse jogado pelo console PRS-ORG, ele só salvaria e ficaria no mesmo.
Olá, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com sua preocupação com o anti cheat do PRS-ORG.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
De nada!
Muito obrigado por sua paciência.
Então, fico feliz em dizer que você não precisa se preocupar, então eu acabei de confirmar isso no back end, e parece que outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Você é mais do que bem-vindo!
Foi realmente uma experiência incrível conversar com você hoje.
Deixe-me saber se há algo mais que posso fazer, ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Oi !
Bom dia!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah ok!
Não se preocupe, entendi sua preocupação aqui está relacionada a um problema de compra com a PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui de que, se você estiver tendo problemas com a PRS-ORG, sugiro que você entre em contato com o suporte da PRS-ORG.
E PRS-ORG e NAME-M podem realmente ter preços diferentes.
E não é possível deduzir essas despesas, pois será o mesmo para todos.
Amm, deixe-me saber qual é exatamente o seu problema, é o preço?
Infelizmente, não posso alterar isso.
e para comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Eu posso apenas ajudar com a compra, mas não com o preço.
Por favor, compartilhe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não posso ajudar com preços, infelizmente.
Desculpe por isso, porém.
Espero que você entenda que existem procedimentos que não podem ser alterados da minha parte, porém.
Algo além disso, porém?
Boa tarde, me chamo NAME-M
. É um prazer conhecê-la através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei te ajudar com o PRS-ORG
problema.
Verifiquei o problema, há um problema conhecido acontecendo e nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Infelizmente, não há nada que você possa fazer, a não ser aguardar.
Sei que foi difícil para você.
ter que esperar após investir seu dinheiro.
Infelizmente, no momento, não posso prometer nenhum cronograma.
É um prazer conhecê-lo.
Existe alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Olá NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Estou ótimo, obrigado.
Se eu
Entendi corretamente que você tem um problema para encontrar um adversário?
Obrigado pela explicação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo.
Você recebe algum erro específico ao procurar um oponente?
Tudo bem, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina as configurações de Matchmaking "controle" para "Qualquer" e defina "Matchmaking de localização aproximada" para "NÃO" e veja se você é capaz de encontrar o oponente ou não.
Para definir a "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO", vá até o menu principal > toque em Personalizar > toque em "Configurações Online" > toque em "Opções de Matchmaking" > defina a "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO" e Ativação de Jogos Cruzados como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se essas etapas não funcionarem, você pode ter que esperar às vezes.
Isso pode ter sido causado por um problema no servidor.
Deixe-me verificar se há alguma solução de problemas que possa resolver isso
Sem problema.
Manterei você informado após receber uma atualização da equipe.
Bom dia, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Sem problemas, vou certamente analisar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigado pela informação
Por favor, mude sua conexão com a internet. Se você estiver usando o Wi-Fi, tente com a rede móvel.
Ainda estamos conectados?
Como você não respondeu em alguns momentos, temos que fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente em URL para que possamos continuar ajudando você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Oi NAME-M
! Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato sobre a vinculação da conta PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver sua consulta.
Para começar, posso saber qual o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Ótimo, eu fiz algumas alterações em sua conta da PRS-ORG.
Agora, por favor, siga o link abaixo para vincular um novo console ID à sua conta PRS-ORG: URL
Você não pode resgatá-lo novamente depois que ele foi resgatado.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Bom dia, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Eu entendi.
Então, não é possível transferir o progresso entre contas, NAME-M.
Você precisará começar do zero na nova conta, NAME-M.
Espero que tenha ficado claro.
Podemos tentar fundir as contas, mas o progresso não será transferido.
E uma das contas precisará ser desativada no final.
Isso ficaria bem?
Eu vejo.
Então, eu verifiquei com a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar a integridade das contas e dos jogos.
E então você precisará jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradeço o seu entendimento!
Entre em contato conosco novamente se precisar de qualquer outro tipo de assistência. Ficaremos felizes em ajudar!
Foi um prazer ajudar você.
Agradeço muito o seu tempo.
Boa sorte e fique bem!
Até mais.
Bom dia, Nome-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Obrigado!
Por favor, me diga como posso ajudá-la hoje.
Entendi que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor, não se preocupe, eu vou verificar aqui.
O senhor poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pela sua paciência!
Tenho pena de informar que todos os servidores da PRS-ORG, incluindo os pagos, estão fora do ar.
Gostaria de solicitar que você espere por alguns instantes ou entre em contato com o suporte do PRS-ORG para obter informações sobre sua compra.
Lamento, mas a transação foi feita pela PRS-ORG.
No momento, há um problema com os servidores.
Estou certo de que isso será resolvido em breve por conta própria.
Enquanto isso, por favor reinicie sua consola e faça a reparação do jogo.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Sou o NAME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um momento aqui
Obrigada por esperar.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando em seu pedido.
Peço desculpas pelo atraso.
Eu já os avisei para que processem o mais rápido possível.
Depois de verificado, você receberá a notificação por e-mail.
Por favor, não se preocupe, vejo que a equipe responsável está trabalhando no assunto e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível
Peço sua compreensão nesse sentido.
Sejam bem-vindos.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa enquanto isso?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor, me informe como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, farei o melhor para ajudá-lo com seu problema de não conseguir acessar PRS-ORG.
Por favor, me informe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG.
Obrigado!
Gostaria de informá-lo de que compartilharei alguns artigos de solução de problemas de rede com você que provavelmente resolverão o problema que você enfrentou.
Se após a solução de problemas o problema persistir, entre em contato conosco novamente e informe-nos para que possamos tentar verificar a origem do problema.
Isso ficaria bem com você?
Em que plataforma você está tentando jogar o PRS-ORG?
Olá NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Certo!
Por favor, não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Só para confirmar, você quer encontrar o PRS-ORG final do PRS-ORG.
Certo?
Por favor, aguarde um momento para verificar os melhores detalhes para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informar que você deve usar seu PRS-ORG para acessar.
Por favor, aguarde um momento enquanto eu verifico os detalhes e tento confirmar seu problema.
Muito obrigado por esperar.
Eu gostaria de informar que você pode jogar através do navegador.
Haveria algo mais que eu possa ajudar hoje?
Oi.
É bom conhecê-lo e espero que você esteja indo muito bem.
Tudo bem, você poderia compartilhar sua preocupação?
Tudo bem, então.
Por enquanto, há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por ser super cooperativa durante todo o chat!
Fico feliz em poder ajudar!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Boa diversão!
Oi NAME-F, bom dia e espero que esteja indo bem!
Como posso ver que você está entrando em contato conosco sobre o problema de progresso do jogo, .
Estou correto ?
Posso saber o erro exato que você está tendo ?
Então você está enfrentando o progresso do jogo em PRS-ORG .
É um dos jogos do pôr-do-sol, o que significa jogos aposentados. Nós temos um recurso limitado para os jogos do pôr-do-sol, então nós podemos ajudá-lo se você estiver enfrentando um problema técnico, verificação de contas e faturas apenas.
Por favor, confira o link compartilhado uma vez para mais detalhes - URL
Além disso, se houver alguma outra coisa, me informe ?
Ficarei feliz em ajudá-lo!
Estamos ainda conectados, NAME-F ?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F. Para começar, pode me indicar o seu nome por favor? Gostaria de saber se na nova atualização do PRS-ORG foi resolvido o problema de rodar somente em modo segurança no PRS-ORG.
É um prazer conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendo, você está enfrentando um problema com o PRS-ORG.
Estou entendendo corretamente?
Obrigada por informar.
Sim, o problema foi resolvido.
Você pode continuar e instalar o seu jogo.
Entre em contato conosco novamente se você ainda tiver problemas.
Ok, você precisa de informações sobre problemas de anticheat?
certo?
Oi wagner, bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Pode me dar mais informações sobre o problema?
Pode me dizer o que você comprou?
Parece que não estamos mais conectados ao chat, o sistema pode nos desconectar por atividade inativa a qualquer momento.
De qualquer forma, estou aqui sempre que você precisar de ajuda.
Pode utilizar este número de caso para dar continuidade ao seu caso PHONENUMBER em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Ola NAME-M!
Bom dia! Muito prazer, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, me dê mais informações sobre o problema para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você.
Obrigado por nos informar.
Você poderia me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar relatando isso e possamos esperar que esse bug seja resolvido em breve?
Ok, estou relatando esse problema para que uma atualização possa ser liberada em breve.
Corrija o bug que você acabou de reportar.
Obrigado por nos trazer essa informação.
Gostaria de agradecer por ter reservado tempo e nos trazer o bug para nossa atenção, irei garantir que seu problema seja reconhecido pela equipe, para que eles possam cuidar do problema e resolvê-lo o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigado pela sua mensagem, fico feliz de poder ajudá-lo hoje.
Muito obrigado, tenha um dia ótimo e maravilhoso, fique seguro e saudável.
Se você precisar de mais assistência, não hesite em nos contatar novamente sobre o problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Até mais e cuidado.
Bom dia NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue entrar em sua conta?
Não se preocupe, com certeza vou ajudá-la com todas as maneiras possíveis com todos os meus esforços.
Posso saber o email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, acesse o link e tente limpar o cache do aplicativo PRS-ORG/PRS-ORG depois de limpar o cache e reiniciar seu PC: URL
Obrigada pela sua cooperação!
Espero que você esteja satisfeito com a minha ajuda.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente, teremos prazer em ajudá-lo.
Antes de encerrar essa sessão de chat, gostaria de pedir para cuidar bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M , bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que percebi, você está tendo problemas para entrar na sua conta, pois ela pede a senha ser redefinida várias vezes.
Estou certo?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, porque eu estou aqui para ajudar você.
Com certeza, vou ajudá-lo com as melhores informações possíveis.
Você tem alguma conta de console vinculada a ela?
Como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Bom dia, meu nome é NAME-F!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh ok!
Não se preocupe, entendi sua preocupação. Aqui, seu problema é que os itens para crianças não aparecem no PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Não há motivo para se preocupar, NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema. No entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, isso está sendo corrigido enquanto falamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem nenhum problema!
Você já foi muito paciente!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Por favor, dê um tempo e deverá ficar tudo bem quando corrigido do nosso lado.
Não tenho mais nada para lhe dizer neste momento!
Fique à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecer para você!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Aproveite o seu tempo, foi um prazer conversar com você.
Boa sorte em tudo o que vier pela frente e espalhe um sorriso.
Cuidado também, NAME-F.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Como entendi que você não consegue jogar PRS-ORG porque o jogo não está iniciando, certo?
Ok, obrigada por explicar sua preocupação.
Eu posso entender o quão desagradável isso pode ser.
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-la com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando esse problema e quais passos você já tentou até agora?
Obrigada por compartilhar os detalhes.
Estou esgotando meus recursos para ajudar você com o mesmo problema!
Se você tiver o "Executar como administrador" ativado em ALPHANUMERICID, desmarque-o e relance o jogo.
Por favor, me avise se isso ajudar.
Bom dia! Muito prazer, espero que você esteja bem hoje!
Peço que você, gentilmente, mantenha o decoro.
do chat.
Eu compreendo que você está chateado e quero te ajudar.
Mas, não posso continuar se você continuar a usar linguagem inapropriada e precisarei encerrar a conversa.
Se não aguenta ver um palavrão, está no ramo errado e vai toma no cú
Se você ainda precisar de ajuda, você pode entrar em contato conosco novamente e nós ficaremos mais do que felizes em ajudá-lo com suas dúvidas.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa tarde.
Olá NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Não há bot no chat ao vivo, então não se preocupe, é humano.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se eu entendi bem, você não consegue jogar online o PRS-ORG?
Verificarei o que podemos fazer para resolver este problema de conexão online.
Você jogou este jogo através do PRS-ORG?
Você conseguiu o jogo através do PRS-ORG, certo?
Por favor, responda se estamos conectados.
Como você não respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Oi, bom dia, é um prazer conhecê-la NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso é ótimo!
Então, como entendi, o seu problema foi resolvido reiniciando o console, certo?
Ótimo!
Por favor, me avise se há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo, ficaria muito feliz.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que você cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa sorte para o futuro!
Amor da Índia!
Olá, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi sua preocupação aqui é com relação ao modo PRS-ORG que não está funcionando.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Vou esclarecer sua preocupação aqui, que parece ser a mesma de muitos outros jogadores. No entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção, que está sendo corrigida enquanto falamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem nenhum problema!
Você já teve muita paciência!
Um pouco mais será muito apreciado!
Então, a equipe está ciente e trabalhando de acordo com o problema!
Há algo mais que eu possa esclarecer neste momento?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom tempo à frente, foi bom falar com você.
Boa sorte com tudo e espalhe um sorriso.
Cuidado também.
Olá NAME-M
, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Pelo que vejo, você entrou em contato conosco porque não consegue abrir o jogo.
Obrigado por perguntar, eu também estou bem.
Certamente verificarei e ajudarei você com o problema que está enfrentando ao iniciar o jogo.
Obrigado por esperar.
Vejo que todos os servidores de jogos da PRS-ORG estão fora do ar e ninguém consegue iniciar o jogo no momento.
Eis o post da PRS-ORG:  URL
Eu sugiro que você aguarde por algum tempo.
Obrigada e eu realmente aprecio seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigada pela sua paciência e compreensão.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, por favor entre em contato conosco novamente se você tiver algum problema.
Foi um prazer ajudá-lo e até mais.
Vamos em frente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Parece que você entrou em contato conosco em relação a problemas de login.
Estou certo?
Gostaria de saber se você tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à conta PRS-ORG?
Não quero pressioná-lo, mas estamos parados há alguns minutos.
Quero ter certeza de que nossa conversa ainda está conectada.
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, vou certamente tentar encontrar a melhor solução possível para o seu problema em relação aos pontos PRS-ORG que não apareceram.
Por favor, indique-me de qual loja comprou os pontos?
Sim, entendi, por favor me informe a loja de onde você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Oi NAME-M
, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda com um problema no draft do PRS-ORG.
Deixe-me assegurar que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefinir no momento porque estamos tendo um problema em andamento para isso.
No entanto, precisamos de algumas informações de você.
Solicito que você provoque novamente o erro para obter uma marca de tempo mais recente e compartilhe-a comigo (Hora/Draft/Fuso horário).
Oi!
Bom dia amigo!
Espero que esteja indo bem.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema da jogatina.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigado pelo seu contato.
Deixe-me verificar os detalhes para você.
Muito obrigada por ter paciência.
Então, fico feliz em informar que você não precisa se preocupar com isso, eu apenas recebi essa confirmação na parte de trás, e parece que outros jogadores também relataram esse problema, a equipe de estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Além disso, por enquanto não foi dado um prazo pela equipe do jogo, mas tenha certeza de que o problema será resolvido assim que a causa for determinada pela equipe.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando nisso e em breve você poderá jogar o jogo sem problemas.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigado a você pela compreensão e paciência durante toda a sessão, realmente aprecio isso.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até então, fiquem seguros lá fora!
Teremos as atualizações para o token também.
Até logo!
Oi NAME-M , espero que você esteja bem.
Não se preocupe!
Não se preocupe! Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG PRS-ORG.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Muito obrigado!
Posso saber qual é o erro exato que está aparecendo na tela?
Tudo bem!
Parece ser um bug no aplicativo PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você limpe o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reinicie seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a corrigir esse erro em seu sistema.
Aqui está o artigo da ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/sistema para que as alterações sejam refletidas.
Experimente e me avise se funcionar.
Se você estiver entrando em contato conosco no mesmo dispositivo, será desconectado.
Não se preocupe!
Você pode entrar em contato novamente se isso não funcionar.
Você terá que continuar o caso de número : PHONENUMBER
Bom dia, NAME-F!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
O único que temos é o que você comprou
O reembolso foi processado.
O montante de 2,49 € será depositado novamente na sua conta.
Enviarei-lhe um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Eu verificarei isso para você.
Por favor, me dê um momento para verificar.
Obrigada por esperar.
Como o saldo em dinheiro real não está refletindo corretamente, mesmo após concluir o requisito de aposta, irei verificar isso com nossa equipe responsável e retornarei com uma atualização sobre o assunto por e-mail o mais rápido possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado em breve e você poderá fazer o saque.
Você receberá essa atualização por e-mail assim que possível.
Após isso, você pode solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-la com mais alguma coisa enquanto esperamos?
Desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais perguntas, eu encerro o bate-papo agora.
Você tenha um ótimo dia!
Se surgir alguma outra dúvida você sabe onde nos encontrar!
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de compartilhar com você que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você os receberá no dia 27 de 30 de 3030 quando abrir o jogo.
Sem problemas.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso você precise de alguma ajuda, você pode entrar em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oi Thawan!
Muito prazer!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não conseguiu acesso ao aplicativo web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para obter acesso.
Confira o artigo abaixo para obter informações.
URL
Feliz em ajudar!
Tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom dia!
Fique em segurança!
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail cadastrado da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Eu enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verifique a propriedade de sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou spam.
Obrigada.
Enviei um email para redefinir a senha, por favor, atualize a senha e me informe.
Por favor, não tente efetuar o login neste momento.
Perfeito!
Por favor, abra o aplicativo PRS-ORG e faça login com o nome de usuário 'derekvillares' e a senha.
Por favor, certifique-se de fazer o login através do seu nome de usuário e não use o e-mail.
Se você tiver mais dúvidas no futuro, não hesite em entrar em contato conosco pela Ajuda PRS-ORG.
Fico feliz por ter podido ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Agradável conhecê-lo NAME-M!
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você está tendo problemas para iniciar o seu jogo, estou certo?
Por favor, tenha certeza de que farei o meu melhor para analisar o problema e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpe o cache da aplicação PRS-ORG: URL
Desative a superposição da aplicação PRS-ORG através do menu de três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Superposição no jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e depois em Gerenciar, Reparar
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
Você precisa realizar o solução de problemas acima.
Ainda estamos conectados?
Desde que o chat esteve inativo por alguns minutos e não recebemos nenhuma resposta de sua parte, ele será desconectado agora.
Espero que você entenda.
Gostaríamos de pedir que você entre em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, tenha um ótimo dia.
Fique seguro!
Bom dia, bom dia.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, verificarei e ajudarei com o problema de não conseguir receber o código de verificação para entrar no aplicativo companheiro na PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a Conta PRS-ORG e seu gamertag PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando os códigos de backup com você.
Tente utilizá-los e confirme se você consegue entrar no aplicativo companheiro.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um código deve ser usado para entrar e o segundo para alterar o método de verificação de login.
Oi, NAME-M!
Como posso ajudar?
Vejo que você não consegue encontrar o Battlefield 4 em sua conta.
Deixe-me saber se acertei.
Obrigada!
Vou ajudá-lo com isso.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão tendo o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você aguarde a correção da equipe de desenvolvimento do jogo, pois eles já estão investigando o problema.
Você pode conferir aqui: URL
Você pode tentar executá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigado!
Se houver qualquer outro problema, teremos o prazer de ajudar.
Olá NAME-M, bom dia.
Estou bem, obrigada por perguntar.
Parece que você está tendo um problema de instalação, posso saber o problema exato?
Obrigado por esclarecer o problema exato.
Entendo como é ficar com esse problema ao tentar resgatar o jogo ou instalá-lo, mas deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e baixá-lo.
Posso confirmar se você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Então você pode resgatar o código e baixar diretamente o jogo da PRS-ORG.
Tente resgatar o código, utilizando as seguintes etapas:
Acesse URL.
Clique na aba de Redimir Código de Produto.
Digite o seu Código de Produto, então clique em Avançar
É bom conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Eu vejo que isso pode ser inconveniente.
Na verdade, este mesmo erro tem sido relatado por muitos jogadores ultimamente.
Antes de investigarmos, você pode me dizer se está recebendo o erro ao listar os cartões de jogador também ?
Sem problemas.
Por favor, tente fazer login no PC e tentar fazer a compra no jogo.
Olá NAME-M
, muito bom conhecê-lo.
Podemos ver que você entrou em contato conosco sobre problemas ao lançar PRS-ORG do PRS-ORG.
Não se preocupe, vou ajudá-la a resolver este problema.
Por favor, informe-me o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Por favor, me dê um momento para analisar a conta uma vez.
Obrigada pela espera.
Eu realmente aprecio sua paciência.
Há alguma mensagem de erro que apareça na sua tela quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, faça uma inicialização limpa do PC e isso deve resolver o problema.
Aqui estão as etapas: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, então tenho certeza que funcionará para você também.
Obrigado.
Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco se precisar de qualquer outra ajuda.
Seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Oi NAME-M
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Não se preocupe, eu o ajudarei com seu problema sobre os objetivos da promoção Headliners não terem sido atualizados no jogo.
Posso saber quando esses deveriam ter sido atualizados na minha conta?
Obrigada por compartilhar as informações.
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto eu verifico o problema com a minha equipe dedicada do jogo.
Agradeço a sua paciência por estar aguardando.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Tudo bem.
Por favor, compartilhe a marcação de tempo quando o problema ocorreu.
Gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
No entanto, uma coisa boa é que isso foi comunicado à equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para consertar isso o mais rápido possível.
Portanto, preciso coletar os casos e compartilhar com a equipe de desenvolvimento do jogo para que eles possam ser resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos pedindo as informações.
*informação.
Agradável conhecê-lo NAME-M.
, espero que você esteja bem, por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas.
Com certeza compreendo sua preocupação.
Então, farei o possível para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo com o PRS-ORG.
. Poderia me informar o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de email.
Vou enviar um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, me informe quando ele chegar.
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Desde que eu estou aqui para ajudar você, você não precisa se preocupar.
Certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao tentar baixar os jogos da PRS-ORG.
Você está tentando fazer o download no PRS-ORG?
Tudo bem, pode me informar qual é o erro que aparece?
Prazer em conhecê-la, NAME-F
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito bom tarde.
Primeiramente, agradeço muito o seu interesse em títulos da PRS-ORG NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é mais vendido pela PRS-ORG.
Este é um jogo muito antigo e não está disponível para venda ou para ser jogado online.
Isso significa que o jogo está completamente desativado e ninguém pode acessá-lo online.
Porém, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo que o PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, esse foi meu título favorito da PRS-ORG, NAME-F.
Foi uma experiência muito boa conversar com você.
Gostaria de ajudá-lo se você tiver algum outro problema?
Oi, NAME-M!
Muito prazer, NAME-M!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você não está conseguindo abrir o PRS-ORG.
Posso ajudá-lo com isso.
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Siga o(s) link(s) abaixo para realizar o solucionamento de problemas específico da plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas a serem testadas, entre em contato com URL
Não temos o Team Viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou os passos lá.
Por favor, entre em contato com o PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
É por isso que eu te pelei para entrar em contato com o PRS-ORG uma vez.
Oi!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode esperar um pouco e tentar fazer seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se você tiver um (como um cartão de crédito diferente ou PayPal).
Você pode conferir essa página para mais informações URL.
Solicito que você siga o link abaixo: URL
Existe alguma outra coisa além disso que você gostaria que eu te ajudasse?
Aguardo sua resposta!
Bom dia!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou o NAME-M.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Sim, estamos enfrentando um problema técnico no momento, peço desculpas pelo inconveniente.
Por favor, não se preocupe, isso já foi notificado e nossa equipe responsável está trabalhando para resolver o problema em breve.
Solicito a sua compreensão e paciência a esse respeito.
Posso ajudar com alguma outra coisa nesse meio tempo?
Tudo bem!
Eu desejo o melhor a você!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você tenha um ótimo dia!
Se surgir alguma outra dúvida, você sabe onde encontrar-nos!
Olá, NAME-M
Como está indo?
Entendi.
Sem problemas, vou ajudá-la com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-compra e fazer um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar o pedido e fazer um novo pedido na conta correta.
Deseja que eu cancele sua pré-encomenda?
Sim, o reembolso será feito dentro de 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Estou trabalhando nisso agora.
Eu cancelei a sua pré-compra e você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje.
Bom apetite!
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio o seu tempo.
Boa sorte e fiquem em segurança!
Tchau.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Eu sou o nome-f.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sinto muito por isso.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigada pela paciência.
Vejo que seu pedido de saque foi processado com sucesso.
Você receberá o valor dentro de 1-3 dias úteis.
Peço desculpas pelo atraso.
Fique certo de que você receberá os fundos o mais rápido possível.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Como não há resposta de sua parte, vou encerrar essa sessão de bate-papo por enquanto.
Caso você precise de ajuda com qualquer outra coisa, não hesite em contatar-nos novamente, seja por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias das 09:00 às 24:00 CET.
Bom dia NAME-M, muito bom conhecê-lo.
Eu certamente te ajudarei
com seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você está procurando para obter o reembolso?
Obrigada por compartilhar o e-mail comigo.
Estou enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia por favor verificar o seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigada por compartilhar o código e o número do pedido comigo.
Viva!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado em breve.
O reembolso será creditado na sua conta dentro de 7 a 10 dias úteis, então está tudo certo agora
Haveria algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, espero que tenha um dia maravilhoso pela frente.
fique seguro, fique saudável!
Não se preocupe, irei certamente verificar isso para você.
Gostaria de informar que o PRS-ORG e o PC são duas plataformas diferentes, portanto não temos nenhuma opção para transferir ou mesclar o progresso.
Não se preocupe, vou verificar isso para você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim, como o progresso de ambas as plataformas é salvo em servidores diferentes.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Desejamos-lhe muita sorte!
Que você alcance grandes alturas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no jogo.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no caso* que a equipe certamente analisará.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Oi NAME-M, espero que você esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estamos ainda conectados?
Tudo bem, por favor me avise.
Seu problema.
Como entendi, você não está conseguindo fazer login por não ter acesso ao email, isso está correto?
Estamos ainda conectados?
Como não recebi nenhuma resposta de você por alguns momentos, vamos encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente em URL para que possamos tentar ajudá-lo mais.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia, obrigada pela informação, meu nome é NOME-F e ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não da do PRS-ORG
Por favor, tente isso
Depois da opção livraria cultura?
Se sim, por favor, peça para que eles façam a redefinição da senha
Obrigada por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia confirmar se esta é uma recompensa de junho?
Por favor
Por favor, espere um momento enquanto verifico para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, eu conversei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com relação a essa recompensa e muitos outros jogadores também estão sendo afetados por isso.
No entanto, o bom é que nossa equipe está ciente disso e já está trabalhando nisso.
Em breve, o problema será resolvido e nossa equipe liberará os itens para todos os afetados e elegíveis.
jogadores juntos.
Por enquanto, não consigo ver um prazo estimado para quando isso será resolvido, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso.
caso o mais rápido possível.
Há algo mais que eu possa ajudá-la hoje?
Foi bom conversar com você .
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante toda a conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M
lipe, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Eu vejo que você entrou em contato conosco a respeito da PRS-ORG.
Com certeza verificarei e ajudarei você com sua preocupação sobre isso.
Obrigada pelo seu tempo e paciência.
Eu sugiro que você continue jogando no PRS-ORG para que seu progresso continue.
Isso ocorre porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo entre plataformas, e você terá que começar do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Oi NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a jogar com os estádios PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Parece bom?
Sei que você é o maior fã da PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não temos como cuidar do PRS-ORG e do acesso PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você entre em contato com o suporte da PRS-ORG e da PRS-ORG stadia.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Agradeço o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom proveito!
Oi, NAME-M, parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Deixe-me consultar com ele por um momento.
Obrigado, seria apreciável se você puder elaborar o problema!
Com certeza, eu ajudarei você com o problema que está enfrentando com a ordem de ow.
Posso saber o e-mail da conta PRS-ORG e o número da nota fiscal?
Ainda estamos conectados?
Solicito que você responda, ou o chat pode terminar automaticamente, pois é um chat com prazo de duração.
Já faz algum tempo desde sua última resposta.
A conversa pode ser desconectada.
Se você precisar de ajuda adicional, estamos à disposição.
Bom dia!
Oi NAME-F.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar se você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo no aplicativo PRS-ORG, mesmo que ele já esteja atualizado.
Está correto ?
Não se preocupe.
Vou certamente fazer o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Como este é um erro de atualização no aplicativo PRS-ORG.
Por favor, tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG:
-Selecione os três traços na extremidade mais à esquerda do aplicativo PRS-ORG.
-Desloque até a opção "Ajuda".
-Clique em Restaurar o aplicativo.
-Escolha Limpar cache.
Claro, por favor.
Estou feliz em ajudar!
Além disso, me informe se há alguma outra coisa que eu possa fazer para ajudá-lo hoje!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, me indique o seu nome, por favor?
Eu certamente entendo.
Peço desculpas pelo inconveniente causado.
Obrigada por me informar que se trata do PRS-ORG.
Você pode ligar para este número para entrar em contato conosco por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número exclusivo para Portugal.
Contudo, por favor, deixe-me saber se posso fazer alguma coisa sobre isso para ajudá-lo?
Entendi, mas esse é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei novamente.
Peço sinceras desculpas pela experiência que você enfrentou e nunca queremos que você enfrente esse problema.
No entanto, desta vez não há muito o que eu possa fazer, mas compartilharei essa informação com a equipe de jogo e pediria para que você denunciasse qualquer problema como esse no futuro, seja com um jogador ou se você encontrar qualquer problema com o jogo.
URL
Para reportar um problema no jogo: URL
Bom dia, meu nome é NAME-M. Como posso ajudar você hoje?
Prazer, me chamo NAME-M.
Certamente verificarei os detalhes sobre o seu problema de limite de clubes e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Eu posso redefinir isso por uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Eu concedi mais 5 clubes para você excluir.
Por favor me avise se há alguma outra coisa que eu possa ajudar, ficaria muito feliz
Algo mais que eu possa ajudar?
Foi um prazer conversar com você.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, eu gostaria de pedir para você cuidar de si mesmo.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudar.
Muito prazer em conhecê-lo, NOME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para localizar sua conta.
Obrigada pela sua paciência!
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Está utilizando o aplicativo PRS-ORG para o PRS-ORG ou para o PRS-ORG?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem hoje.
NAME-F Eu sei que você está tentando lançar o PRS-ORG em seu PRS-ORG?
Ok, não se preocupe com isso, esse problema já foi relatado para a PRS-ORG e não se preocupe, pois posso verificar que muitos jogadores estão relatando o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Se possível.
Gostaria de solicitar que você aguarde por algum tempo.
será resolvido o mais rápido possível. Obrigado pela dedicação e interesse por este incrível jogo.
Seu amor e paixão imensa pelo jogo é muito apreciado e admirado.
O patch será anunciado via social uma vez que a luz verde tenha sido dada pela PRS-ORG.
Obrigado por ser tão compreensivo e paciente.
Há algo mais que eu possa ajudar você?
Olá, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que quer um reembolso do pacote de expansão do PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Posso saber o motivo pelo qual você quer o reembolso?
May I know if you have access to your email address?
Muito obrigado pela confirmação.
Você pode me informar o nome dos packs?
Oi NAME-M
, muito bom conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Isso é realmente decepcionante
. Eu posso ver que você gastou muito dinheiro e tempo em sua conta.
Você é um jogador valioso.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Posso ter seu endereço de e-mail para investigar melhor?
Posso saber de qual plataforma você está usando?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é ALPHANUMERICID.
Neste caso, precisamos de uma imagem como uma prova de compra. Por favor, acesse o link: URL
Tudo bem, por favor, dê-me um momento para verificar.
Posso saber
algumas expansões estão funcionando e algumas não estão funcionando?
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente você está dizendo que está perdendo seu progresso?
Correto?
Posso saber o modo de jogo exato em que você está perdendo o progresso?
Ainda estamos conectados?
Obrigada pela sua cooperação!
Em caso de novas dúvidas ou problemas com os jogos da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente.
Teremos o prazer de ajudá-lo!
Boa tarde!
Obrigada por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG!
Oi.
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha
. Vou certamente analisar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta na PRS-ORG?
Obrigada.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o endereço de e-mail original da sua conta?
Peço que você se abstenha de usar linguagem inadequada.
Se continuarmos a receber tais mensagens, eu serei forçado a encerrar nossa sessão de chat.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Então você não consegue vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar vincular.
Sim.
Não se preocupe, eu certamente vou verificar isso para você.
Posso ter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Por favor
me diga o endereço de e-mail associado à conta PRS-ORG para verificarmos se estamos trabalhando com a conta correta
Espero que ainda estejamos conectados.
Bom dia, NAME-M
, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com a compra em falta no jogo.
Posso saber quando você comprou o pacote?
Obrigada pelos detalhes.
URL
Neste caso, sugiro que você siga as etapas compartilhadas aqui para garantir que não há problemas de sincronização:
Isso soa bom?
Você pode nos contatar novamente se precisar de mais ajuda e verificaremos novamente para você.
Nos informe se você enfrentar problemas no futuro, nós o ajudaremos com isso.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Oi, NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado pela sua pergunta.
Estou me saindo bem e tudo ficaria ainda melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe e tenha certeza de que farei o possível para resolver seu problema relacionado ao PRS-ORG
e te alegrar!
Posso saber a que você está se referindo com PRS-ORG?
Infelizmente, o termo não está claro para mim.
Muito obrigada pela esclarecimento.
Posso saber qual o erro exato que você está enfrentando ao tentar obter os jogadores?
Oi NAME-M , é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Farei uma análise e te ajudarei a finalizar sua compra de pontos PRS-ORG.
É possível que eu saiba se você recebeu alguma mensagem de erro também?
URL
Por favor, tente verificar os arquivos do jogo na PRS-ORG e, em seguida, reinicie o seu PC e tente fazer a compra de pontos PRS-ORG novamente.
Claro.
Ficaremos muito felizes em ajudá-lo.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Foi um prazer conversar com você.
Tome cuidado e tenha um bom dia.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem, por favor, me diga como posso ajudar você hoje?
Vou ajudá-lo sobre a conta excluída.
Enquanto eu verifico.
Além deste problema, como tem sido o seu dia até agora?
Tentarei fazer seu dia ficar melhor ao resolver este problema.
URL Por favor, confira este link e veja se ele te ajuda.
Bom dia, como você está?
Bom dia, NAME-M,
Oi, como você está?
Sem problemas, vou ajudá-lo aqui, por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Não se preocupe.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver esse problema e ajudá-lo a iniciar o PRS-ORG em sua conta do PRS-ORG.
Poderia me passar o erro que está ocorrendo?
Não se preocupe, você está recebendo algum erro também?
Obrigado pela informação, como você mencionou que você já tentou o passo básico de solução de problemas.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E depois que isso for feito, por favor tente isso: URL
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com sua conta PRS-ORG comprometida, certo?
Tudo bem!!
Claro, posso ajudá-lo com as informações disponíveis após verificar meus recursos.
Não há com o que se preocupar, eu vou descobrir.
Posso saber o email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Você pode conferir seu jogo e confirmar se o nome do seu clube é o mesmo ou foi alterado?
Oi, bom dia, como posso ajudá-lo?
Ah!
Eu entendo.
Vou definitivamente ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft solo.
Você poderia me informar seu e-mail e seu ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na caixa de entrada ou na caixa de spam.
Estamos conectados?
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, sua preocupação é em relação ao PRS-ORG.
Só para confirmar, você está enfrentando o problema de problemas de anticheat?
Obrigada pela informação.
Acabei de fazer a investigação sobre esse caso pela equipe responsável e tenho o prazer de informar que você não precisa se preocupar, parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, porém, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, ela está sendo corrigida enquanto falamos, obrigado pela paciência e, novamente, não se preocupe, estamos cuidando disso.
Como resultado da investigação, descobri que esse é um problema conhecido.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro no problema para resolvê-lo o mais rápido possível.
Gostaria de solicitar que você fique de olho no nosso site oficial e na página de mídia social para obter mais informações e atualizações.
Você pode seguir os links abaixo para referência- 1.
Link da página PRS-ORG - URL 2.
Site oficial- URL ou URL
Tudo bem, muito obrigado.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
É um prazer conhecê-lo NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Sinto muito por não ter recebido a vitória.
Isso é realmente preocupante e eu definitivamente vou verificar isso para você.
Se você não recebeu a vitória, então você deve ter sofrido uma desconexão.
Não temos qualquer compensação disponível porque as nossas equipas criaram uma ferramenta de token de draft dedicada para casos como este.
Você pode tentar isso.
No seu último jogo de draft, o seu jogo está mostrando o seguinte:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Tem alguma pergunta sobre isso?
Oi NAME-M !
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Pode me informar de onde você recebeu a pesquisa?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e não podemos cuidar do mesmo por conta do erro.
Se você tiver sorte, você pode tentar depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então, não poderemos dar continuidade ao código, pois ele é um código promocional do jogo.
Algo mais?
Bom dia, me chama NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso ver, você escolheu a carta errada e quer alterar o cartão do jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que o jogo está no servidor e não é possível fazer alterações no jogo e seu conteúdo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não se preocupe, estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudar você hoje.
Eu aprecio o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Bom proveito!
Bom dia NAME-M, muito bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem.
Se eu entendi você corretamente, então você não consegue fazer login na sua conta PRS-ORG, estou certo?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis sobre os problemas de login.
Como eu verifiquei, existem muitos outros jogadores que também estão relatando o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema. Por favor, aguarde algum tempo, o problema será resolvido em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Você só precisa esperar um pouco e nós cuidaremos do resto.
Oi NAME-M , espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está chateado e quero ajudá-lo.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Vou ter que parar de responder agora.
Crie um novo caso se você ainda precisar de ajuda.
Obrigado.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Por favor, dê um momento para verificar.
Lamento que esteja demorando algum tempo.
Estou verificando isso para você.
Obrigada por esperar.
Vou utilizar isso como feedback de sua parte para que nossa equipe relevante aumente os montantes das apostas no futuro.
Peço novamente desculpas pelo transtorno causado.
Entretanto, peço que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa nesse ínterim?
Bom dia
. Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga mais sobre o problema.
Seria um prazer ajudá-lo em relação ao problema. Por favor, informe-nos sobre o problema que você está enfrentando.
Obrigado por confirmar o problema.
Fique tranquilo, estarei feliz em ajudá-lo com o problema de download do PRS-ORG.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, posso ter o seu ID PRS-ORG e e-mail na Conta PRS-ORG vinculada com sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, não se preocupe, pois entendi sua preocupação.
Verifiquei os detalhes e vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Já resolvemos este problema para muitos jogadores e também encaminhei o seu problema.
Você poderá ver as mudanças em breve.
Não hoje, francamente.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo, ficarei feliz.
Você pode continuar acompanhando nossa página de contato da PRS-ORG.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, vou pedir para você cuidar bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Bom dia para vocês.
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Eu posso ver que você entrou em contato conosco a respeito de Meu e-mail PRS-ORG não existe
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Ainda estamos conectados?
Ok, a partir do que entendi, você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Com certeza, ajudarei você a atualizar o e-mail da sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que você possa entrar.
Estamos ainda conectados?
Acho que você está longe do teclado há algum tempo.
Por favor, conecte-se conosco novamente.
Oi, NAME-M
, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Sem problemas, deixe-me verificar isso.
Você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Eu gostaria que você entrar em contato com a PRS-ORG por uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte da PRS-ORG e dizer que eu não recebi
os pontos que eu comprei.
Há alguma coisa
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Você pode digitar no suporte do PRS-ORG e contatá-los.
Bom dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Bom dia, bom dia! Muito prazer, espero que você esteja bem!
Com certeza verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com esse problema e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual o erro que está ocorrendo?
Você já tentou solucionar o problema?
URL
Tente essas etapas.
Por favor, experimente estes passos: URL
URL
URL
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente e informe o caso: PHONENUMBER, para o próximo consultor, que evitará a necessidade de explicar novamente o problema.
Boa tarde!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente, até mais. Cuidado.
Bom dia, meu nome é NAME-M
, bom dia. O meu nome é NAME-M.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Vou certamente verificar e ajudar você com a conta PRS-ORG criada em 2019 e com um e-mail que você não mais acessa.
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a Conta PRS-ORG e seu ID PRS-ORG.
Oi NAME-M, É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Estou contente por saber disso!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Posso saber em qual console você quer desvincular a conta PRS-ORG.
Eu precisaria verificar a plataforma PRS-ORG e compartilhar as informações com você de acordo.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Você poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Eu vou verificar e ajudá-lo a prosseguir, se possível?
Obrigada por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar, esse PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob o URL do domínio.
Posso saber se você deseja desvincular este PRS-ORG dessa conta?
Oi NAME-M , bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Pelo que posso entender, você está incapaz de se conectar ao PRS-ORG e outros serviços on-line no PRS-ORG 18.
Me corrija se eu estiver errado.
Obrigada pela confirmação.
Gostaria de informar que atualmente está em andamento uma manutenção com todas as versões PRS-ORG de 18-23 em todas as plataformas.
Solicito que você aguarde gentilmente, pois é uma manutenção e a equipe já está trabalhando nisso.
Porém, não há um cronograma definido e exato para a resolução desse problema, no entanto, deixe-me garantir que a equipe está trabalhando dia e noite para a correção.
Espero que você possa entender a situação, é uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23.
Eu gostaria de solicitar que você acompanhe nossa página oficial de Website e mídia social para mais informações e atualizações.
Você pode acompanhar o PRS-ORG Help no PRS-ORG para mais atualizações.
URL
Oi NAME-M, bom dia e tenho certeza que você está bem!
Entendi que você quer vincular sua conta da PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou correta?
Tudo bem!
Sem problemas, certamente procurarei as opções para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, aguarde um minuto que estou localizando sua conta e, em seguida, fornecerei a melhor resolução possível.
Obrigado pela paciência.
Como eu verifiquei sua conta, sua conta não é elegível para receber o token, por isso não podemos ajudá-lo neste caso.
Gostaria de informar que você precisa assistir o stream completo.
Muito bom conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Você poderia explicar qual é o problema?
Oh!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor, gere o relatório PRS-ORG do PC e, em seguida, anexe-o ao caso.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Após gerar o relatório, por favor, anexe-o aqui - URL
Como eu não recebi resposta, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Bom dia, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Saiba que todos os jogadores elegíveis receberão a doação de boa vontade.
Se você também enfrentou o problema, você também vai recebê-lo.
Todas as informações serão transmitidas via PRS-ORG.
Não sei isso, pois isso é gerenciado pela equipe do Studio.
Pediria que você esperasse um pouco mais.
URL
Pediria para você ficar de olho, pois daremos as atualizações aqui.
Sim, estamos cientes disso e isso já foi relatado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Para quaisquer futuras consultas, fique à vontade para nos contatar a qualquer momento e teremos o prazer de ajudá-lo.
Oi NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Eu estou feliz por saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado pela pergunta.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber a mensagem de erro exata que você recebeu?
Entendi, obrigado por compartilhar os detalhes.
Gostaria de solicitar que você siga o artigo abaixo para resolver esse problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Oi, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você deseja recuperar a conta.
Por favor, não se preocupe, eu certamente ajudá-la-ei com isso.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pela informação do endereço de e-mail.
Como eu verifiquei, a conta está desativada.
Posso saber por qual plataforma você está tentando fazer o login?
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação difícil. Gostaria de solicitar que você volte para esta janela de bate-papo, pois pode ser desconectado em breve devido a isso.
É assim que a janela de bate-papo é projetada.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M, bom dia!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ficaria muito grato se você pudesse esclarecer a natureza exata do problema.
Assim, posso ajudá-lo de acordo.
Qual foi o e-mail que você está usando para fazer o login?
Bom dia!
espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Como posso ajudá-lo?
Não tem problema!
Com certeza irei ajudá-lo com o seu problema e lhe fornecerei as melhores informações disponíveis.
O senhor está recebendo algum erro quando seu jogo travar?
Tudo bem, você pode me dizer quais todas as soluções de problemas que você já fez até agora?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e tente limpar a cache do seu dispositivo.
limpe o armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Olá NAME-M, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, certamente investigarei as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Sugiro que você consulte este link.
URL
Sugiro que você siga estes passos na PRS-ORG App.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, e isso nos coloca em uma posição ruim, eu precisarei desconectar essa sessão de bate-papo e gostaria de pedir que você entre em contato novamente se precisar de qualquer ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa tarde.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Vejo que você já estava executando o solução de problemas, você gostaria de continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Estou de acordo.
Eu acabou de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se que pode levar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro voltar para sua conta.
Solicita uma atualização a qualquer momento com este número de referência: NUMERO DE TELEFONE
Mas não se preocupe, enviarei o e-mail em alguns momentos.
Eu acabei de enviar o e-mail.
Deve chegar em breve.
Oi NAME-M, bom dia e é um prazer conhecê-lo! Espero que esteja bem!
Entendo que sua conta foi comprometida e que você perdeu as moedas.
Estou certo?
Obrigado.
Por favor, deixe-me um minuto para localizar sua conta e, com certeza, fornecerei a melhor resolução.
Obrigado pela paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando um problema técnico com nossa ferramenta e devido a isso, os detalhes da conta de nossos jogadores não estão sendo carregados.
Pedimos desculpas pelo transtorno.
Aqui, relatamos essa preocupação aos nossos superiores e aguardamos uma atualização.
Sugerimos que entre em contato conosco novamente depois de uma hora ou mais e faremos o nosso melhor para ajudá-lo novamente.
Seu número de caso é PHONENUMBER e anotamos os detalhes do caso, pois seu contato foi criado durante uma interrupção.
Claro.
Bom dia, bom dia, bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Bom dia também.
Com certeza verificarei o que podemos fazer e tentarei o meu melhor para ajudá-lo.
Por favor, me envie o e-mail vinculado a uma conta PRS-ORG.
Por favor, dê-me um minuto enquanto verifico seus detalhes.
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos o seu relato e vamos documentar isso imediatamente.
Espero que este chat ainda esteja conectado.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, como posso ajudar você hoje?
Parece que você está tendo um problema com a atualização do aplicativo PRS-ORG certo?
Não use nenhum proxy e VPN.
Parece que você está longe do teclado, por favor me informe se ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Você poderia explicar seu problema com mais detalhes, PRS-ORG?
Se eu entendi corretamente, você não recebeu os seus prêmios da PRS-ORG.
Estou entendendo corretamente?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Por favor, responda se ainda estamos conectados ou talvez eu tenha que terminar essa sessão do meu lado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada pela informação.
Terá todo o gosto em ajudá-lo.
Bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer outro título de e-book na sua conta para que eu possa verificá-lo?
Poderia me fornecer o seu CEP para que eu possa verificar sua conta?
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer o seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigado.
Posso saber onde o e-book foi comprado?
Posso saber se foi comprado através do #PRS_ORG# ou um de nossos parceiros?
Obrigada.
O seu eBook não está visível porque a sua conta não está vinculada a #PRS_ORG#.
Você precisará vincular os dois.
Por favor, siga os passos abaixo para vincular sua conta a #PRS_ORG#.
Acesse #URL#.
Entrar na sua conta.
Clique em "Minha conta" na parte superior direita da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Abaixo das opções de login na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Eu só preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo indo, será ótimo.
Peço desculpas, mas como a compra foi feita através do #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à conta do #PRS_ORG#.
Obrigado, agora por favor, faça o link da sua conta com os seguintes passos
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da conta.
Em Opções de Entrada, na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no canto superior direito do site.
Oi #NAME#!
Vejo que você já estava conversando com outro agente, você gostaria que eu verificasse se ele está disponível?
Eu também posso continuar te ajudando se você preferir.
Obrigada!
Vejo que você não tem o link da conta #PRS_ORG# para esse e-mail, por favor, nos ajude a vincular essas contas.
Você precisa disso para que as compras apareçam no #PRS_ORG# também
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar na parte superior da tela.
3
Entre na sua conta usando suas credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de Login que você deseja vincular e vinculá-la.
Por favor, me dê um momento.
Por favor, me dê o título do eBook.
Obrigada.
Se eu entendi corretamente, você não consegue ver este e-book na sua conta, certo?
Posso saber em qual dispositivo você quer abri-lo?
Será possível compartilhar uma captura de tela do #PRS_ORG# do e-book que está faltando para que possamos investigar o problema imediatamente e encontrar a solução correta para você?
Claro, obrigada.
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Muito obrigado.
Obrigada pela paciência.
Eu adicionei o e-book com sucesso na sua conta e você deverá agora ser capaz de vê-lo.
Claro, obrigado.
Só preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está tudo indo, será ótimo.
Espetacular!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolherem nós.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudar.
Não está conseguindo abrir o seu livro, correto?
Eu entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas eu vou ajudar você.
Você recebe uma mensagem de erro quando tenta abrir o livro?
Muito obrigada por me informar.
Não encontro o livro na conta que você me forneceu.
Por acaso você tem alguma outra conta que você poderia estar usando?
Você comprou o livro diretamente com #PRS_ORG#?
Obrigada.
Você tem alguma outra conta com eles?
Obrigada.
Você poderia compartilhar comigo o número da nota fiscal ou o recibo que você recebeu para essa compra, por favor?
Ah, o que você recebeu para a compra?
Oh!
Muito obrigado.
Não tem problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Eu encontrei seu livro, muito obrigada.
Vou trabalhar com ele, você pode sincronizar no seu dispositivo e confirmar comigo que você não vê mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Tive a oportunidade de trabalhar com o livro.
E agora? Tive a chance de trabalhar com o livro. Você pode sincronizar novamente no seu dispositivo e verificar se o livro está aparecendo novamente, por favor?
Obrigada.
Posso saber qual dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigada.
Vamos clicar no ícone do "Menu" na tela inicial do seu leitor de e-books, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e depois em "Informações do dispositivo".
Então, toque em "Repair Account" (Reparar conta), por fim, toque em "Repair Now" (Reparar agora), por favor.
Vamos confirmar se você está logado nesta segunda conta que você me forneceu, por favor.
Muito obrigada.
Agora você consegue ver o seu livro?
Muito obrigado.
Confirme, por favor, se agora está funcionando corretamente.
Perfeito, agradeço muito sua ajuda!
Ótimo!
Fico feliz por saber!
E espero que você goste do seu livro!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Você ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Você tem problemas para entrar na sua conta #PRS_ORG#, certo?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudar você.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por avisar.
Tive a oportunidade de verificar as suas informações.
Eu consigo ver que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas estão sob o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é o #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é #PRS_ORG#.
Mesmo que ambos estejam sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles requer o uso da senha apropriada.
Se você escolher #PRS_ORG# como sua opção de login, você precisa escrever o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para sua própria conta #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# ' como opção de acesso,
Se você escolher a opção #PRS_ORG# , você precisa escrever o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para a conta #PRS_ORG# .
E é importante compartilhar com você que '#PRS_ORG#' é uma opção diferente de '#PRS_ORG#'.
O próprio #PRS_ORG#, pode ser encontrado em "mais opções de login", quase no final da lista.
Você pode tentar ir para 'mais opções de login', e escolher '#PRS_ORG#' nesta lista quase no final, por favor?
Claro!
Muito obrigada, estou aqui com você.
Perfeito!
Estou feliz por saber, obrigado por sua ajuda.
Esta é a forma como você pode acessar sua conta, usando sua opção de login preferencial e sua senha correta, por favor.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Tudo bem!
E obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta?
Olá #NAME#, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Se entendi bem, você não consegue concluir compras, certo?
Sim, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo?
Correto, você poderia me ajudar tentando em outro navegador, se possível?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Correto, obrigada. Você poderia tentar na #PRS_ORG# ou no modo de navegação privada da #PRS_ORG#?
Por favor, tome seu tempo.
Apenas uma lembrança amigável de que estou aqui para ajudar.
Eu exclidi suas informações de pagamento, por favor, ajude-me a adicioná-las novamente em sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigado
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre em sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para realizar a reparação de sincronização no seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Consertar sua conta #PRS_ORG#, toque em Consertar.
6
Toque em Reparar agora.
Para sair do seu eReader, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone de Menu no topo da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Nos #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
sinalize novamente e verifique os livros
você ainda está lá?
Obrigada
Em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
desinstale e reinstale o aplicativo, por favor
Tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de login Continuar com #PRS_ORG#?
se isso acontece apenas com os livros mais recentes?
você poderia me fornecer o título dos livros que estão faltando?
e eu vou readicioná-los para você
obrigada, apenas um momento por favor
por favor, sincronize sua biblioteca e me informe se você consegue vê-los agora
obrigado por sua paciência em relação a este assunto, agradecemos seu tempo, esperamos que você possa aproveitar seus livros e tenha um ótimo dia!
Olá, você ainda está aí?
você precisa de assistência com outra coisa?
Lamento, mas por motivos de qualidade, eu terei que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
tenha um dia muito bom!
Por favor me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E qual é o modelo do seu leitor #PRS_ORG#?
Obrigada, desculpe a confusão
O leitor de e-books está funcionando corretamente?
O computador simplesmente não o reconhece mais
Com quantos cabos você já tentou?
Estou vendo, peço desculpa por essa situação, você está tentando transferir livros para o seu #PRS_ORG#?
Eu vejo, o fato aqui é que o #PRS_ORG# é um dos nossos dispositivos de primeira geração, então isso pode estar afetando o seu leitor eletrônico.
No entanto, quando isso acontece
Por algum motivo, tentei com mais de três USB diferentes, ou até com cinco.
Faça seu dispositivo voltar a reagir
e eu estou recomendando isso para você
Porque o próximo passo seria uma redefinição manual
Isso irá excluir tudo do seu leitor eletrônico.
Sim, como mencionei, eu recomendo tentar com mais cabos
Porque o próximo passo é uma redefinição, o que vai apagar tudo no seu leitor eletrônico
Porque o próximo passo é um reset, que irá apagar tudo no seu leitor eletrônico
E se ainda assim não estiver se conectando ao seu computador, você não conseguirá restaurar seus livros
então, por favor, continue tentando com mais cabos
Comemos o departamento de ajuda
Somos o departamento de atendimento.
Isso está correto, não recebi nenhum telefonema desde que a situação global começou
No entanto, se houvesse chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o seu modelo de leitor de e-books
Sinto muito por essa situação
Vou continuar tentando, mas não me parece que vai voltar a funcionar "do nada"
Infelizmente, não temos centros de reparos
Vou ver o que posso fazer e, se necessário, voltarei a entrar em contato...
Oi #NAME#, obrigado pela informação
Em qual navegador você está tendo esse problema?
Você está usando uma VPN?
Estaria tudo bem se tentássemos usar uma janela em modo de navegação privada?
Tudo bem, tente abrir uma janela no modo de navegação privada e acesse #URL#
Então, faça logon em sua conta
OK, um momento por favor
Vejo o problema.
Você está tentando usar o crédito na sua conta, correto?
OK, para usar você precisa colocar suas informações de cobrança em primeiro lugar
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações de Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
Nesse site, digite seu endereço de faturamento
Sim, por favor.
Perfeito!
Espero que você tenha gostado do seu livro
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.3.
#URL#
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-la.
Por favor, dê um pouco de tempo para verificar suas informações
Desculpe, meu erro
Ignore o link
Obrigada!
O livro está completamente ausente da sua conta.
O livro não aparece nem na sua biblioteca nem no seu histórico de compras.
Por favor, aguarde alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito neste caso
Mais alguns minutos, por favor
Não tem problema.
Obrigada pela paciência.
Tem a nota fiscal desta compra?
Mas você foi cobrado pelo download do ebook?
Nesse caso, preciso do documento fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com o #PRS_ORG# para que eles adicionem o livro à sua conta ou para que lhe forneçam a nota fiscal
Ok.
Mas nesse caso, eu preciso especificamente da nota fiscal para poder adicionar o livro à sua biblioteca
Não é problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
E você consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigada, você tem suas informações de conta e Wi-Fi?
Podemos tentar fazer logout e logout novamente na sua conta, mas você precisará adicionar essas informações. Você quer tentar?
Você precisará adicioná-la diretamente no #PRS_ORG#. Deixe-me te enviar as etapas
Para se desconectar do seu eReader, siga os passos abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Perguntará novamente pelo idioma e coisas assim,
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Poderia me informar o título do eBook que está faltando na sua conta?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Adicionei com sucesso o eBook à sua conta e agora você deve ser capaz de vê-lo.
Por favor, siga os passos abaixo para que você possa vê-lo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
No seu e-reader, você pode fazer os seguintes passos
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Repair your #PRS_ORG# account", toque em "Repair".
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Espetacular!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, me diga onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor eletrônico ou site?
Muito obrigada, você já tentou remover e adicionar novamente as informações de faturamento?
E removendo quaisquer caracteres especiais?
Como por exemplo:
Você já tentou em outros navegadores?
Gostou do #PRS_ORG#?
Você pode me ajudar a apagar os cookies e o cache dos navegadores e tentar novamente?
Obrigada!
Perfeito, deixe-me remover as informações para que você possa adicioná-las novamente, tudo bem?
Por favor, saiba que você precisa adicioná-lo exatamente como o banco tem
Como você está?
Você pode me dizer se suas informações de faturamento correspondem exatamente às da sua conta bancária?
Você já tentou com um cartão diferente?
Você vê uma mensagem de erro?
Obrigada. E você já tentou com um cartão diferente?
Obrigada!
E você já tentou com #PRS_ORG# também?
Entendo, mas isso pode acontecer com problemas no cartão também, como último passo você pode tentar em modo de navegação anônima ou com #PRS_ORG#
Já tentou com o modo de navegação privada?
Você ainda está comigo?
Sinto muito, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu fazer a compra?
Você ainda está aqui?
Por favor, me avise se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma pergunta adicional.
Infelizmente, devido a fins de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade, e uma vez que não recebi nenhuma resposta.
Infelizmente, por razões de qualidade, terei que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente se tiver alguma dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Eu vou analisar sua conta, por favor aguarde.
Obrigada pelo seu tempo de espera, eu verifiquei as informações em sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas para abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo.
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
De onde você baixou o aplicativo?
Obrigada pela informação.
Vou partilhar alguns passos que você pode executar no seu dispositivo móvel para tentarmos resolver esse problema, ok?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#. Para isso, por favor, siga estes passos
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, você vai fazer o logout e login novamente no dispositivo, para fazer isso, por favor, siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se você concordar, colocarei você na espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais que 2-3 minutos.
Obrigada pela confirmação, quando você está comprando, você faz isso pelo aplicativo desktop do #PRS_ORG# em seu computador?
Por favor, tente novamente e faça login na sua conta em #URL#
Experimente novamente, feche a sessão e faça login novamente, mas em modo de incógnito se possível
Navegue de forma privada
Acesse o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela de navegação privada.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de incógnito aparece.
na parte superior da tela.
Excelente
Só entre com sua conta e tente fazer a compra.
Obrigada
Qual é a mensagem que você vê?
Deletarei as informações de pagamento e tratarei sua compra novamente e, quando você fizer a compra, por favor, adicione novamente o método de pagamento. Se concordar
Isso está bem para você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra
Algum progresso?
Por favor, tente limpar o cache e os cookies e tente fazer a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente uma vez em outro navegador
Bom
Tente com outro navegador
Que navegador você usa?
E que navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, vou encaminhar seu caso para a equipe responsável e peço apenas que você tenha paciência, pois esse processo pode demorar um pouco, mas tenha certeza de que você será contatado por e-mail
O que tentamos é um problema no site e não posso oferecer soluções alternativas por enquanto até novo aviso
Obrigada pela sua compreensão
Bom dia!
Por favor, me forneça o seu #PRS_ORG# ID e o número do seu recibo.
Obrigada.
Você pode vincular nossa conta #PRS_ORG# à sua #PRS_ORG# ID, e você terá as duas contas e eBooks juntos
Sim, e você não precisa fazer nenhuma alteração em seu e-reader.
#PRS_ORG#
Para VINCULAR sua conta #PRS_ORG# ID à sua conta #PRS_ORG#, siga estas etapas:
1) Acesse #URL# em um navegador da web e faça login em sua conta #PRS_ORG# em #URL#.
2) No menu suspenso Minha Conta, localizado no topo direito, selecione Configurações da Conta.
3) Role para baixo abaixo de "Opções de Login", você verá "Meu #PRS_ORG# ID" e ao lado disso, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer login com as credenciais da sua conta  #PRS_ORG#.
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você receberá um aviso de que a conta foi vinculada.
Em qual dispositivo você está fazendo o login?
Quando você optar por fazer login, verá a opção "Mais opções de login". Clique nela e você verá mais opções de login e, na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha que você criou para a Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um e-mail com um link para redefinir sua senha; por favor, procure-o em todas as pastas de seu endereço de e-mail e use-o para criar uma nova senha para seu @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Será que você poderia nos compartilhar uma captura de tela do erro, para que possamos analisar e encontrar a solução mais adequada para você?
Então eu vou transferir o livro
Já transferei o seu livro.
Por favor, sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Oi, muito prazer em conhecê-lo!
Por favor, me diga, como posso ajudá-la hoje?
O que você tentou para resolver isso?
Vocês poderiam me ajudar com o título desse livro?
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, saia e entre novamente no seu leitor #PRS_ORG#
Deslogue-se do seu #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque no.
Ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para entrar novamente
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e a senha do #PRS_ORG#, você deve ter acesso de volta
De jeito nenhum, essas etapas são para o seu leitor eletrônico #PRS_ORG#
Ou em que dispositivo isso está acontecendo com você?
Através do aplicativo correto?
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no lado superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair da conta #PRS_ORG# na seção Conta.
Toque em Continuar.
Para fazer login de volta
Boa sorte!
Obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, me dê alguns minutos para verificar as informações.
qual erro você vê
Ok, obrigada
esse é o único livro que você tem?
por favor, faça o seguinte
no #PRS_ORG# ou no #PRS_ORG#?
ok
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
tudo bem, então, no canto superior direito, há um ícone de pessoa, clique nele e selecione reparar
você deve ter a opção logo antes de fazer o logout: Como reparar sua conta #PRS_ORG# app:
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Reparar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
incrível
no momento, há algo mais que eu possa fazer por você?
Bom dia! Tenha um dia seguro e maravilhoso!
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Pedimos desculpas, mas podemos apenas fornecer as etapas sobre como você pode fazer o download do arquivo.
Você pode fazer o download dos arquivos do livro para o seu computador para transferi-los e lê-los em um dispositivo diferente ou com um programa de leitura diferente.
Basta ter em mente que, se os arquivos forem protegidos pelo Gerenciamento de Direitos Digitais (DRM), eles serão baixados como arquivos especiais do tipo URLLink.ascm e exigirão um programa adicional como o #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) gratuito para serem abertos em um dispositivo que não seja #PRS_ORG# ou em um programa leitor #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados como um #PRS_ORG# normal e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro está protegido por Direitos Digitais ou não, depende inteiramente do editor.
Para baixar os arquivos de seus livros em seu computador, por favor, siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login em sua conta.
2
Clique em Minha Conta e na parte superior direita da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "Meus Livros", você verá as capas dos seus livros. Clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha Baixar.
Você recebe uma mensagem de erro?
Você ainda está comigo?
Nós nos desculpamos, mas não suportamos #PRS_ORG#.
Nós nos desculpamos por este problema.
Pedimos desculpas, mas você precisará entrar em contato com a #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução de problemas, já que não oferecemos suporte.
Obrigada por escolherem nós.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o livro com o qual você está tendo problemas?
Obrigada.
Eu só vejo o preview adicionado na sua biblioteca.
Você comprou o livro com #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Qual endereço de e-mail você usa para entrar em:
Neste caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas eu não vejo a nova compra.
Poderia compartilhar uma captura de tela do recibo de compra, por favor?
Claro, sem problemas.
Você pode compartilhar imagens em formato PDF ou JPG, por favor.
Permita-me um momento para verificar, por favor.
Nesse caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Obrigada.
Um momento, por favor.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Basta sincronizar, por favor.
Claro.
Poderia tentar a partir deste link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você poderia sincronizar seu dispositivo, por favor?
De nada.
Espero que vocês gostem dos livros.
Se não há mais nada que eu possa fazer por você, então isso é tudo de minha parte.
Bom dia.
Oi #NAME#!
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
O status do seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# acompanha o processo.
Que levará 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
Eu irei processar isso
Por que você deseja cancelar?
Infelizmente, fazemos o possível para entregar de maneira mais rápida
infelizmente a pandemia de coronavírus tem um pouco a ver com logística e tempos de entrega
Posso cancelar.
como você manda
ok
deixe-me um minuto
Eu vou cancelar o pedido agora
aguarde, por favor
O cancelamento foi processado.
Enviar-lhe-ei um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação, espero que esteja tudo bem.
Por favor, deixe-me verificar sua conta na #PRS_ORG#.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento.
Obrigado por esperar, lamento que você tenha problemas com o ebook que você comprou.
Qual é o título do ebook que está causando problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o ebook?
Ok.
Obrigada, aguarde um momento, por favor
Continuo trabalhando em sua conta
Obrigado por esperar, sugiro que você clique em reparar conta no aplicativo desktop do #PRS_ORG#
Ok.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso.
De nada.
Estou feliz que tenha funcionado.
Estou feliz que você consiga ler o e-book.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
De nada.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenha um excelente dia.
Adeus.
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se isso resolve o problema?
Siga os próximos passos em seu dispositivo, se você tiver algum problema, por favor me avise
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sim, por favor
Você faz a sincronização pela última vez com o computador ou somente no dispositivo?
Obrigada, de preferência se você puder com o computador funciona melhor e te pede menos coisas e sim, por favor, faça a atualização agora
atualizar agora
Estou aqui se você tiver algum problema
Perfeito, por favor, tente novamente com o livro para ver se continua o mesmo problema?
Sem problemas, posso ajudar com outra coisa?
Tenha um dia muito maravilhoso, tchau!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Permitam-me um momento para verificar sua conta e verificar o que está acontecendo
Em que dispositivo você lê seus livros?
para poder ler seu livro, você precisa baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer um de seus dispositivos móveis
Eu posso ver seu ebook na sua lista
Você poderia acessar nosso site e verificar se consegue vê-lo agora?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Sem problemas!
Posso te mostrar como ler
por favor, instale esse software em seu PC
me avise quando terminar
ótimo!
Agora, por favor, acesse sua conta no aplicativo
escolha a opção de login '#PRS_ORG#
e senha
bom trabalho #NAME#
agora você consegue ver seu ebook?
Esta informação é sobre como ler livros no aplicativo
Está em inglês
continue clicando perto da lateral direita da tela
Por favor, verifique as informações que acabei de enviar
Não tem problema!
o app no celular é mais fácil de usar
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Desculpe a mensagem duplicada.
No momento, nós não temos nenhuma parceria com jornais.
Entretanto, para te ajudar melhor com isso,  seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um dos nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de alcançar o departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais cedo e assim possa ser resolvido o mais breve possível para você:
Lamento, mas não temos mais essa opção.
Nós costumávamos ter revistas, mas elas foram removidas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-las de volta.
Website:
Acesse #URL#
À direita, clique na guia Feedback
Clique em Comentários gerais
Também deixarei uma nota interna em seu ticket para complementar seu feedback.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você no momento?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver mais perguntas.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei encerrar esta interação devido a questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#.
Obrigada pela informação fornecida.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema da melhor maneira possível.
Você é bem-vindo.
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você tem?
Muito obrigada.
Há alguma mensagem de erro ao tentar configurar o dispositivo?
Obrigada, #NAME#. O dispositivo é novo?
Obrigada, eu vou verificar as informações.
Você poderia me dar um momento?
Obrigada pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo #PRS_ORG# para desktop?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigada.
Por favor, me informe sobre qualquer atualização.
Tudo bem, você pode desconectar o leitor do seu computador, por favor.
Agora, por favor, verifique se você está usando um cabo USB que também possa transferir arquivos, e não apenas carregar.
Ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Obrigada.
Estou feliz que seu problema tenha sido resolvido.
No final deste bate-papo, você receberá uma breve pesquisa por e-mail.
Levará apenas alguns minutos para que você preencha a pesquisa e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigada!
deixe-me verificar as informações e eu procederei com o reembolso
Ok, perfeito!
deixe-me corrigir isso
Você está tentando acessar o livro por um Ereader?
Não se preocupe!
é só para fornecer a você a solução correta.
Você está tentando acessar pelo computador ou pelo celular?
e qual o erro que aparece
Perfeito!
Tente essas etapas e me diga se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Você tem que acessar pelo #PRS_ORG#, e se ele pedir para você resetar a senha, você tem que fazer isso com eles.
Sinto muito!
mas suas informações estão com a #PRS_ORG#!
então, se você quer um reembolso, você tem que resolver isso com eles
Oi?
Tudo bem!
Se você quiser acessar, você tem que fazer isso pelo #PRS_ORG#, e se você tiver algum problema, tem que verificar com eles
Olá #NAME#
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Para melhor atendê-lo, gostaria de saber o título de um livro de sua biblioteca ou a data exata da compra.
Claro!
Aguarde um momento, por favor.
Obrigada, verifiquei sua conta
Para fazer o login com #PRS_ORG# usando a mesma senha, por favor, escolha #PRS_ORG# como suas opções de login
Você encontrará "mais opções de login" ao tentar fazer login
Sim
Nesta situação, você precisará entrar em contato com a #PRS_ORG# para obter mais assistência.
Se o problema persistir, você pode entrar em contato conosco novamente para escalar seu caso para o departamento adequado para que eles possam analisar isso e criar um acesso com #PRS_ORG#.
Posso saber por que você não consegue contato com eles?
É necessário contatá-los porque sua opção de login é com o #PRS_ORG#. Sendo assim, eles são quem gerenciam sua senha e não o #PRS_ORG#
Por favor, me dê um momento.
Posso encaminhar seu caso para o departamento responsável para que eles criem um acesso com a opção de login #PRS_ORG#.
Isso pode demorar alguns dias e eles vão entrar em contato com você por e-mail
Isso permitirá que você faça o login sem usar a opção de login do #PRS_ORG#.
E se você esquecer a senha, poderá entrar em contato conosco para redefinir
Sim, muito melhor
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar você #NAME#?
Sim, isso pode levar alguns dias
Mas você vai receber com todas as informações necessárias para fazer login com suas novas credenciais e opção de login.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Obrigada pela informação.
Terá todo o gosto em me ajudar.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu verifique as informações.
você não consegue fazer login?
OK, por favor saia e depois entre novamente no dispositivo
Para sair do seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
ok, aguarde
ok
Maravilhoso
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Sinto muito, mas nós não trabalhamos com livros físicos ?
você também pode usar o aplicativo ou fazer o login na #PRS_ORG# dela com sua conta.
sim, absolutamente
você é muito bem-vindo!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudar você.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu verifique suas informações
Você tem a nota fiscal dessa compra?
Se você tiver, por favor, me forneça
Ok
Estou ainda aqui com vocês.
Você pode tirar uma captura de tela do recibo e depois colar nesta conversa.
Se isso não for possível para você, posso enviar um email para você anexar o arquivo PDF
Ok. Aguarde alguns minutos, por favor
Ok, eu enviei o email.
Ok
Estou aqui para ajudar.
Obrigada.
Eu não o recebi ainda, mas isso se deve ao anexo.
Por favor, me dê algum tempo.
Obrigada.
Ok, recebi.
Aguardando mais alguns minutos, por favor
Obrigada
O livro é do #NAME#, certo?
Ok, adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo do #PRS_ORG# que você possa ter para obtê-lo
Muito bem
Não tem problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Espero que não.
Não tenho certeza do que exatamente causou este problema.
De qualquer forma, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco novamente
Obrigada!
O mesmo para você
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#
Oi #NAME#!
Estou feliz por você ter voltado.
Lamento que tenhamos sido desconectados.
Como está tudo com a configuração do seu eReader?
Ah, agora entendi.
Você precisaria fazer o mesmo, mas em vez de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você precisaria usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
No entanto, se preferir e para facilitar, posso transferir os eBooks que você tem na segunda conta para a que você está usando no eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los lá.
Está bem para você se nós fizermos isso?
Sem problemas, nesse caso, eu transfiro-os agora.
Assim que eu lhe avisar que os e-books foram transferidos, você pode tocar em um ícone em seu e-reader que parece com um círculo girando, que é o ícone de sincronização.
Depois de fazer isso, os e-books serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus livros".
Obrigada, #NAME#!
É um prazer ajudar você.
A transferência dos eBooks foi bem-sucedida, então você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados lá.
Desejo que você aproveite a leitura!
Além disso, sugiro que você use a conta #PRS_ORG# sempre que quiser ler ou comprar para manter o seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigada por avisar.
Sua rede Wi-Fi continua conectada no eReader?
Obrigada!
Nesse caso, você poderia me ajudar a executar essas etapas no eReader, por favor?
:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Tocar Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar a sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode levar algum tempo.
Depois que as etapas estiverem concluídas, seu eReader se sincronizará novamente e poderemos verificar se os eBooks foram baixados dessa vez.
Fantástico!
Estou muito feliz em saber disso, #NAME#!
Desejo que você aproveite sua leitura!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Perfeito!
E muito obrigado, foi um prazer ajudá-lo.
Desejo-lhe um dia maravilhoso e uma ótima semana também!
Fique seguro e saudável!
Obrigada por seu tempo e gentileza!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudá-lo?
Sim, você pode ler o livro em seus dispositivos. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo. Você só precisa fazer login em sua conta para baixá-los.
Como neste exemplo, você precisará do aplicativo de livros gratuitos do #PRS_ORG# para lê-los no #PRS_ORG# e no #PRS_ORG#
Para os dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação e, para o computador, você pode usar o nosso aplicativo #PRS_ORG# gratuito para desktop, disponível no nosso site
Mesmo que você tenha mudado de dispositivo, você sempre poderá fazer download dos livros que comprou. Basta acessar sua conta da #PRS_ORG#!
Espero que isso tenha esclarecido sua dúvida, #NAME#!
há algum outro tópico que você queira saber?
Oi #NAME#?
Lamento, mas por motivos de qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar esta conversa agora, uma vez que não recebi nenhuma resposta.
Teremos o prazer de continuar ajudando você por email, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu em sua conta #PRS_ORG# são as que aparecem no recibo de sua compra
Claro, #NAME#, posso ajudá-lo(a) com alguma outra coisa?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, entendi!
Há algo mais que eu possa fazer por você #NAME#?
Quer dizer, "Configurações de conta"?
Ele está na página principal, no canto esquerdo, onde há um ícone com uma foto de perfil.
Desculpe, quero dizer no canto superior direito
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Esse é o título do e-book com o qual você está tendo problemas, correto?
Posso saber em qual dispositivo você gostaria de abri-lo?
Muito obrigada.
Posso saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está logado em sua conta?
Siga os passos a seguir no seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior da tela e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está indo tudo, ficarei muito feliz.
Depois que for concluído, por favor, verifique se seu e-book está na sua conta.
Splêndido!
Fico feliz por ter sido capaz de ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem outro e-mail que possa me passar para que eu possa verificar?
A compra foi feita com #PRS_ORG#?
Preciso verificar sua conta para fornecer qualquer informação a esse respeito.
Eu posso verificar isso enviando um e-mail para você e você respondendo e verificando que é você.
Não tem problema se eu enviar?
Muito obrigada.
O email foi enviado.
Muito obrigado.
Aguardo com você.
Muito obrigada.
Não consegue ver o eBook pois a sua conta não está ligada à #PRS_ORG# e tem de ligar a conta.
Siga estes passos para vincular as contas:
1
Acesse #URL#
2
Entre na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha conta ao lado do ícone de Perfil no topo direito da página.
4
Clique em Configurações da Conta.
5
Em Opções de Entrada, no final da página, deslize até ver Minha Conta da #PRS_ORG# e clique em Vincular esta conta.
6
Siga as instruções da tela para inserir as informações de login da outra conta.
Posso saber onde houve o problema?
Sinto muito, mas preciso saber onde você está tendo problemas para poder ajudá-lo.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela/imagem deste erro onde você quer vincular sua conta com #PRS_ORG# e a opção não aparece para que possamos investigar imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Muito obrigado.
Olá #NAME#
Você quer dizer o nome corporativo Academies?
Nós temos diferentes planos, mas posso perguntar seu estado e cidade para que eu possa fornecer os planos disponíveis na sua área
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que dá acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam de ioga a barra, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua assinatura e há vários vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente fazer um treino em casa, eu recomendo que você confira isso.
Aqui estão os planos disponíveis na sua área
R$35,00 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio de aulas presenciais, temos um recurso que ajuda você a pesquisá-lo no aplicativo ou na web
Você pode verificar os estúdios que temos no #PRS_ORG# e seus horários acessando #URL# Lá, você pode selecionar a cidade que tem interesse e alternar entre uma visualização de mapa e de lista.
Procurando pela programação de um estúdio específico?
Basta procurar pelo nome do estúdio e você será capaz de ver sua programação no #PRS_ORG#!
Olá, ainda estamos conectados?
Obrigado :0
Você é muito bem-vindo
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Oh!
Lamento ouvir isso!
Esta é sua aula das 05:30 na Studio Iyengar?
Entendi.
Lamento ouvir que o Studio #PRS_ORG# estava fechado quando você chegou para sua reserva de 05:30 PM ontem.
Por favor, saiba que nós comunicaríamos todas as mudanças de horário para você assim que estivermos cientes.
Peço sinceras desculpas pelo ocorrido.
Contactei o nosso Gerente de Conta para o #PRS_ORG# para saber onde houve a falha para que possamos garantir que isso não aconteça novamente.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram devolvidos à sua conta de créditos e que você não será cobrado uma taxa por sua reserva.
Se você não puder usar esses créditos até o fim do seu ciclo de faturamento atual, vamos transferi-los para o seu plano de renovação.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Obrigada #NAME#.
Foi isso.
Bom dia!
Oi, eu me sinto feliz em ajudá-la hoje.
Eu tenho duas opções para você:  Eu posso ajudá-lo a vincular sua conta atual com a conta antiga ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, eu preciso apenas validar a nova conta primeiro.
Eu adicionarei um livro então, por favor me diga o título
Sim, eu transferirei seus livros da sua conta antiga depois de validar a nova conta
A fim de validar a nova conta, adicionei um título diferente do #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título
Obrigada, esses são os títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga qual título você vê
Acabei de adicionar um livro
Obrigada
Obrigada.
Correto.
Transfiro os seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor
Obrigada por esperar
Eu acabei de transferir sua antiga biblioteca para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu te ajudarei
Qual problema você está tendo?
Em que dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você recebeu alguma cobrança no seu cartão de crédito ou não?
O cartão está vencido?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Ok, então teremos que resolver esse problema para ver se a compra foi concluída e entraremos em contato assim que tivermos uma solução
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Se você comprar o livro na sua conta e se a compra for bem-sucedida, então sim
Você pode compartilhar a conta com eles.
Digamos que
Você tem sua conta A e fornece a senha para ela, então ela também terá a conta A no seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele só ficará disponível para ler na conta A, e não na conta B (suas filhas nesse exemplo)
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Lamento, mas para fins de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, vou ter que encaminhar isso.
Assim que eu tiver uma resposta, entrarei em contato com você por e-mail
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, lamento saber desse problema, mas eu te ajudarei.
Você recebeu nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Eu entendo, nesse caso, você recebeu o recibo de compra do #PRS_ORG# no seu e-mail?
Não se preocupe, eu posso ajudá-lo.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Um momento, por favor.
Obrigada por esperar, não consigo localizar a transação, mas posso enviar um pedido para nossa equipe de suporte para que eles possam ajudar-nos
Eu só preciso de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Valor :
3
Código postal (o mesmo mostrado no endereço de faturação do extrato bancário):
4
Primeiros 4 e últimos 4 dígitos do cartão de crédito:
5
Nome de família do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, informe o número do #PRS_ORG#:
É da mesma forma, você só precisa verificar o idioma do livro, ele é indicado na descrição do livro.
No site, você também pode fazer buscas com filtros, se tiver um computador
Sobre as informações solicitadas, se você não tiver agora, você pode responder mais tarde o e-mail que eu enviar
Então você não foi debitado pelo livro que faltou?
Entendi, há algo mais que eu possa fazer por você?
Você ainda está comigo?
Tudo bem, eu vou te enviar o email com os passos para fazer buscas usando filtros
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Qual é o título do livro com o qual você está tendo problemas?
Você poderia me informar em qual dispositivo está tendo problemas ?
Isso está acontecendo em qual dispositivo?
Ok, pode tentar reparar a conta no seu eReader?
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Configurações
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparo da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode demorar um pouco.
Ok
Sim
Deixe-me saber assim que você tiver restaurado a conta
Olá?
Ok
Tente abrir o livro.
Ok, tente então fazer o logout e o logout novamente da conta.
Claro.
Ok
Ok
Obrigada
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
No final desta conversa, você receberá um breve questionário por e-mail.
Isso deve levar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente fim de semana
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Eu já exclui as informações de pagamento, por favor adicione novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
o último agente não removeu as informações, correto.
ok, eu li a conversa com meu colega, por favor, tente adicionar as informações de pagamento
Entendo que você pode estar frustrado, estou apenas tentando ajudar seguindo as etapas de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que possa usar ?
Você pode tentar adicionar as informações novamente, por favor.
Lamento que você se sinta assim,
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, não sabemos qual é o problema, estamos tentando descobrir e, por enquanto, temos que tentar coisas diferentes.
Não vejo as informações, vocês podem verificar no site, por favor
Por favor e obrigado
Oi #NAME#!
Você ainda está lá?
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/livros áudio na sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Infelizmente, não foi possível verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer?
Desculpe, você tem outro título de eBook que possa me fornecer além do fornecido acima?
Infelizmente, não consigo verificar sua conta na #PRS_ORG# com o título de eBook fornecido.
Eu preciso verificá-lo.
Se você tiver outro título de eBook em sua conta, por favor, me forneça.
Muito obrigado.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando em sua conta?
Ótimo, obrigado.
Eu só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, ficaria ótimo.
Claro, muito obrigado.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para poder investigar o problema do meu lado.
ótimo, obrigado.
Claro, obrigada.
Como estão as coisas?
Por favor, me forneça a tela cheia da imagem, pois não consigo analisá-la porque não tenho a imagem completa.
Você ainda está aqui?
Sem problemas, obrigado por me atualizar.
Muito obrigada.
Eu adicionei com sucesso o eBook à sua conta e agora você deve poder vê-lo.
Claro, por favor, me avise se você vê isso.
Esplêndido!
Fico feliz por ter sido capaz de ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolherem a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eu apreciaria muito.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, você poderia fornecer o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Para fins de segurança, você pode confirmar a data de seu último pedido ou o título de um dos livros/áudios na sua conta.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Quer dizer que você quer transferir livros de uma conta para outra
Ah, eu vejo neste caso que os livros já foram transferidos, você já tentou sincronizar?
Eles já foram transferidos para a sua conta, você só precisa sincronizar ou tentar fazer o logout da conta e depois fazer o login.
Então, você pode reparar a conta
Você pode nos informar em qual dispositivo está tentando ver os livros?
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Role até o fim e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Após essas etapas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, faça logout em sua conta
Obrigada, então nesse caso você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ estou feliz que tenha funcionado para você
há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pelo seu contato.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Oi,
Não se preocupe, ficarei feliz em consertar esse arquivo para você.
Um momento, por favor
Lamento, o endereço de e-mail que você forneceu não tem este título em sua biblioteca ou em seu histórico de compras. Há alguma outra possível conta associada a outro endereço de e-mail onde o livro pode estar?
Ah.
Agora eu vejo.
Parece que este livro foi adicionado como uma prévia gratuita.
Você foi cobrado por ele?
Correto.
Entendo que
Um momento, por favor
Deixe-me ver como posso ajudar
Obrigada pela captura de tela!
É esta nota fiscal do #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se à vontade para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente.
Tudo bem, entendi completamente, não se preocupe, #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta na sua #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada
No seu leitor de e-books:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em 'Reparar'.
6
Toque em Repare agora.
Sinta-se à vontade para me informar se agora você consegue vê-lo
De nada!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
É este o áudio-livro que você está tendo problemas?
Procederei a fazer algumas verificações no meu lado, mas excluirei o audiobook da sua conta e o adicionarei novamente
Posso saber em qual dispositivo você quer ouvi-lo?
Siga os passos a seguir no seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Ótimo, por favor, abra o seu áudio-livro e me informe se o problema foi resolvido.
Splendido!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolherem-nos.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Tudo bem
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu posso te ajudar
Para usar os dicionários, siga estas etapas
Vá para sua tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Idioma e Dicionários.
Em "Dicionário", toque em "Editar".
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de adição ao lado do dicionário que deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que você deseja remover.
Toque em Salvar.
Claro.
Espere um pouco, vou verificar sua conta
Você comprou o livro no #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Atualizarei o conteúdo do livro
Um momento.
Concluído, por favor toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Lamento, mas por questões de qualidade, eu precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Permita-me 1 minuto enquanto eu verifico sua conta
Que dispositivo está usando para ler seus livros?
Você poderia me dar o título do livro?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Permita-me remover o seu livro da sua conta e eu o adicionarei imediatamente.
Enquanto isso, você pode me ajudar a consertar sua conta para atualizar o download de seus livros?
No seu leitor de e-books.
Vá para a tela inicial.
Toque em configurações.
Toque em informações do dispositivo.
Toque em "reparar".
Toque em reparar agora.
Obrigado, por favor sincronize sua biblioteca
Eu estou adicionando seu livro
Você poderia sincronizar novamente?
Você pode me ajudar a fazer o logout e o logout novamente com sua conta na #PRS_ORG#?
Um momento, por favor. Eu vou fornecer o passo a passo.
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta
No seu leitor #PRS_ORG#:
Vá até a tela inicial.
Toque no ícone do Menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Na #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
Após você sair, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Toque em seu idioma.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
Seu eReader procurará por redes Wi-Fi locais e exibirá uma lista das disponíveis.
Toque na rede à qual deseja se conectar.
Se necessário, use o teclado na tela para inserir a senha da rede.
Toque em Participar no seu teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
Seu eReader baixará todas as atualizações disponíveis.
As atualizações podem levar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de login que você deseja usar e use o teclado da tela para inserir seus detalhes.
Se você já tiver livros #PRS_ORG#, eles serão adicionados ao seu eReader.
Depois de conectar seu eReader a uma conexão Wi Fi, você será solicitado a fazer login em seu eReader.
Tire seu tempo.
De nada.
Ótimo!
Deixe-me saber se você pode baixá-lo
De nada!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Boa leitura!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Um momento, por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12,00 7 créditos
Os planos mensais são os seguintes:
€45.00 #NUMBER# créditos
€75.00 #NUMBER# créditos
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Peço desculpas!
Um momento, por favor.
R$35 5 créditos
R$ 99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
Existem os preços corretos.
Os #PRS_ORG# são geralmente 2-4 créditos!
Me avise se você tiver outras dúvidas!
De nada!
Deixe-me saber se há mais alguma coisa que eu possa fazer por você.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que você esteja ótima e bem protegida.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto eu acesso sua conta.
:)
Obrigada por esperar pacientemente!
Você está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se você desejar receber um reembolso e cancelar a conta, isso cancelará completamente a associação imediatamente e renunciará a todos os créditos não utilizados.
Como esse é o caso, eu realizei o reembolso de R$ #NUMBER# e cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente.
Entretanto, você pode visualizar o valor reembolsado na página de cobrança em suas configurações da conta.
E, além disso, enviei o recibo para o seu endereço de e-mail #EMAIL#.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
De nada!
:)
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#, é um prazer conhecer você aqui no chat!
Não é possível transferir, trocar ou de outra forma trocar créditos #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em presentear #PRS_ORG# para alguém, você sempre poderá fazer isso em #URL#.
Os presentes do #PRS_ORG# não expiram, então seu amigo poderá usar o presente de você quando estiver pronto :)
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, já que não temos os valores para isso.
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos sem uma associação ativa, mas para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o tempo que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos fornecer uma faixa de créditos que cada aula pode custar.
Tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi, bom dia!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa associada ao seu nome e endereço de e-mail.
Poderia confirmar algumas informações adicionais para que eu possa investigar mais a fundo:
- Seu primeiro e último nome cadastrado
- As últimas 4 dígitas do cartão cadastrado
- CEP de faturamento em arquivo
- Número de telefone
- Cidade da associação
- Qualquer outro endereço de e-mail que você possa ter usado durante o cadastro
E quanto a outros e-mails associados a nós?
quando você se inscreveu?
obrigada!
Obrigada, tentei essas informações;)
Um momento, por favor;) Obrigada.
Lamento, mas não consegui encontrar nenhuma conta com esses três e-mails.
Desculpe, mas não consigo encontrar sua conta com esses dados. Você tem outro e-mail em mente?
Agradeço o esforço, mas infelizmente não consegui encontrar sua conta por enquanto.
E quanto ao seu número de contato?
Vou tentar essa!
obrigada!
Lamento, mas ainda não consigo localizar nenhuma conta usando esse número de telefone.
Sinto muito, mas ainda não consigo acessar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso vai tomar muito do seu tempo.
Oi #NAME#!
Oi #NAME#!
- Primeiro e último nome do titular do cartão cobrado.
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- CEP de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar novamente quando tiver as informações para que possamos ajudá-lo a procurar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Olá
Lamentamos que você esteja ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não nos permite fazer ajustes nos ciclos ou estender períodos de teste de qualquer maneira, pois isso está diretamente correlacionado com nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o seu próximo ciclo!!
Você verá esses créditos adicionados dentro de #NUMBER# horas da data de renovação.
Se você preferir renovar para um plano menor no próximo ciclo, você pode fazer essa alteração nas configurações da sua conta.
Apenas certifique-se de fazer a solicitação antes da renovação da sua conta.
Você pode cancelar a conta a qualquer momento, entrando nas configurações da sua conta
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Você está procurando #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ele ainda está disponível.
Após verificar aqui também, a maioria das suas aulas já está com todas as vagas preenchidas.
Eu posso confirmar que você não tem nenhuma reserva no futuro neste ano.
Sim.
Posso confirmar que ambos estão no mesmo local.
Eu posso confirmar que elas são apenas uma filial.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Eles estão abertos, mas as aulas estão quase sempre lotadas.
Você ainda está aí?
Você está tentando fazer uma reserva?
Você não precisa.
Vou precisar entrar em contato com o gerente de contas deste estúdio.
Posso fazer um acompanhamento por e-mail assim que receber uma resposta?
Tudo bem, obrigada!
Vou entrar em contato com o Gerente de Conta para este estúdio e depois te enviarei um e-mail até o final do dia.
Vou fechar o chat agora e te responderemos em breve.
Bom dia #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Um momento, por favor, enquanto eu abro sua conta :)
Fico feliz em esclarecer isso aqui!
Você não terá acesso aos preços dos créditos de aulas sem uma assinatura ativa, mas para lhe dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos fornecer uma faixa de créditos de cada aula.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, eu só gostaria de confirmar se você está ainda comigo?
Isso é ótimo de ouvir.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Isso está correto!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
O horário é divulgado todos os dias, mas de maneira mensal.
Além disso, o número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora da reserva, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Depois de visitar o seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Não precisa, de nada!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Desculpe por qualquer confusão aqui.
Fico feliz em verificar e resolver isso para você!
Um momento por favor enquanto eu acesso sua conta :)
A fim de me ajudar a procurar a cobrança que você referenciou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome da pessoa cujo cartão foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- CEP de faturação
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada por me fornecer essas informações, #NAME#!
Após a verificação, foi cobrado um valor de R$ #NUMBER# de taxa de associação em 21 de fevereiro de 2020 para renovar seu plano.
Você entrou em contato conosco e nós lhe oferecemos a opção de mudar para o nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode verificar com seu banco para mais detalhes.
Também lhe mandei o recibo para confirmação.
:)
Sinto muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
Quer dizer que você quer dizer 26/12/#NUMBER#?
Não há cobrança nesta data.
Por favor, forneça-me novamente estas informações para esta outra cobrança que você quer que eu verifique:
Vocês estão cobrando indevidamente meu cartão.
- Primeiro e último nome do cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode variar de acordo com a hora da reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Após visitar seu ponto favorito algumas vezes num ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Sinceramente, não temos uma lista de créditos em qualquer academia e local específicos, pois o valor do crédito muda periodicamente.
Mas posso te dar o plano da sua região
por favor, me informe a sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos serão usados antes de reservar a aula.
R$35   5 créditos
R$99   15-credits
R$189  30-credits
R$299  50-credits
R$499  90-credits
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
É sobre o preço do plano de assinatura para #PRS_ORG#?
Você poderia confirmar se está tentando se inscrever para uma conta corporativa?
Fico feliz em saber que você está interessado no plano da #PRS_ORG# através do seu empregador!
Por favor, confirme o seguinte.
1) O endereço de e-mail de trabalho através da sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já possui uma conta na #PRS_ORG#?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra pergunta ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Parece que você foi desconectado.
Posso ajudar aqui!
Só para confirmar, #PRS_ORG# já tem uma conta corporativa e planos corporativos configurados com #PRS_ORG#?
Eu vejo!
Se a sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, por favor, visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe de Corporativo entrará em contato: #URL#
Você falou com a equipe de experiência do cliente e, infelizmente, não tem acesso a essas informações.
De nada!
Bom dia!
Até mais.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com o nosso sistema de créditos, você recebe uma determinada quantidade de créditos todos os meses.
As aulas têm um valor de créditos diferente com base em alguns fatores.
Assim, o número de aulas que você pode participar dependerá do valor do crédito das aulas que você está reservando.
Você não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você está bem-vindo a participar somente de aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser aplicados a aulas online e presenciais.
Depende de você!
Claro.
Isso dependeria do valor do crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base no horário de reserva, no estúdio que você estiver visitando e no horário da sua aula.
Se você exceder #NUMBER# créditos durante seu ciclo, você precisará comprar mais para poder participar de mais aulas.
Sim, isso está correto. Você só poderia ir 5 vezes no mês.
Peço desculpas pela confusão.
Achei que você estava falando sobre um plano de #NUMBER# crédito, não sobre um plano de 5 créditos.
Outra dúvida?
1 crédito é o valor mínimo para aulas presenciais.
De nada!
Se você tiver mais dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oh, olá, #NAME#!
Espero que esteja tudo bem com você hoje.
:)
Como posso ajudar?
Eu vejo.
Não se preocupe, tenho todo o prazer em verificar isso para você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar à medida que você visitar mais frequentemente um estúdio.
Depois de visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar em outros estúdios, mas poderá custar alguns créditos a mais!
Se você tiver algum estúdio em particular que você esteja curioso, me avise e eu posso dar uma olhada.
Especificamente das aulas de YOGA
Ficaria feliz em verificar isso.
Ok.
Obrigada.
:)
Obrigado pela espera paciente.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço seria ajustado com base na hora em que você está reservando, a hora da sua aula e vários outros fatores.
Ok, obrigada pelas informações
Muito bem-vindo!
OLÁ!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Obrigada por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Olá #NAME#, como posso ajudar?
Isso é maravilhoso #NAME#!
Obrigada por ter tido o cuidado de entrar em contato sobre este assunto!
É ótimo saber que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como funciona uma parceria, visite nosso Portal de Parceiros, #URL# Em seguida, quando estiver pronto para começar, clique no botão azul "Listar meu negócio" no canto superior direito da página.
Muito obrigado por seu interesse e esperamos recebê-lo em nossa comunidade #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindo.
Depois de preencher o formulário, nossos membros da equipe entrarão em contato com você.
Haveria algo mais que eu possa ajudá-lo?
Aguarde um momento, por favor.
Por favor, experimente essa página.
#URL#
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Bom dia e obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#.
Olá #NAME#, foi bom encontrar você aqui no chat!
Lamento muito saber que você está interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Após a conclusão, você receberá uma confirmação de cancelamento da conta por e-mail.
Me avise se você tiver algum problema!
Apenas quero ter certeza de que ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Verificando isso agora para você.
Bem-vindo de volta!
Não se preocupe, tudo está certo.
Posso confirmar que sua assinatura será cancelada no final do seu ciclo de faturamento atual.
Você receberá uma confirmação do cancelamento da sua conta por e-mail em breve e não será cobrado o valor da assinatura mensal novamente.
Seu último dia para assistir às aulas é até o dia 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Você fez um ótimo trabalho!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Fique bem!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
O que posso fazer por você?
OK!
A que aula você está se referindo?
Ambas as aulas foram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Um momento por favor.
Tudo bem.
Eu já devolvi os créditos para você.
No futuro, por favor, entre em contato conosco mais rapidamente se houver uma aula que não acontecer.
Não tenho como corrigir a reserva para a aula de outubro porque ela foi feita há mais de quatro meses.
Porém, eu adicionei 3 créditos para aquela aula na sua conta.
Obrigada!
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que esteja tudo bem e que vocês estejam bem e seguros.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde um pouco enquanto eu consulto sua conta.
:)
Obrigado por esperar pacientemente!
Posso saber a aula a qual você se refere por favor
Oi #NAME#!
Lamento ouvir isso, você está ficando sem tempo para usar seus créditos, deixe-me verificar mais aqui.
Um momento, por favor.
Obrigada!
Parece que esse inquérito requer uma investigação mais aprofundada e precisaremos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que verifiquei isso corretamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em acompanhar você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Ótimo!
Agradeço a sua paciência.
Há algo mais que eu possa ajudar?
além desse?
Com certeza!
Que você tenha um dia seguro e saudável!
:D
Oi!
Espero que este dia te dê boas-vindas.
:D
Lamento ouvir que você teve problemas com a sua reserva.
Não se preocupe, tenho todo o prazer em ajudar!
Então, posso ser de ajuda. Posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa localizá-la?
Não podemos ajudá-la sem o e-mail associado à sua conta #PRS_ORG#!
:)
Você ainda está lá?
Espero que você esteja bem e seguro, #NAME#.
Muito obrigada pelo seu interesse em fazer uma parceria conosco!
Você entrou em contato com a equipe de Experiência do Cliente para #PRS_ORG#.
Para obter assistência, entre em contato com nossa equipe de parceiros por meio do formulário de contato oficial aqui:
Parece que o formulário não está disponível, mas você pode entrar em contato aqui #EMAIL#
Muito obrigado.
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia e fiquem seguros!
Bom dia :)
Bom dia :)
As assinaturas do #PRS_ORG# são renovadas a cada mês, a menos que você solicite o cancelamento por meio de um dos nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou uma solicitação sua antes de seu ciclo ser renovado, e é por isso que você foi cobrado.
Infelizmente, não podemos reembolsar as assinaturas do #PRS_ORG# retroativamente.
Nossa política de reembolso está definida em nosso Centro de Ajuda aqui para referência: #URL#
Nos desculpamos pela frustração.
Como uma exceção, dadas as circunstâncias, eu estorno o seu plano recente e cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora. Você não será cobrado novamente.
Entretanto, você pode verificar o valor reembolsado na página de cobrança em suas Configurações da Conta.
Por favor, me informe se você tiver alguma outra dúvida ou se houver algo mais que eu possa ajudar.
De nada.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Você pode ver estúdios no #URL#
Não recebi notícias suas por um tempo.
Você ainda está comigo?
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aulas sem uma assinatura ativa, mas para lhe dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como a #PRS_ORG# funciona.
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudar hoje?
Vou pensar a respeito
Não tenha pressa.
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia te dê um bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então, para ser útil, posso ter o endereço de email associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa localizá-la?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Obrigada.
Deixe-me apenas pegar sua conta, por favor, espere por 2-3 minutos.
Se me permite perguntar, você tem uma conta existente conosco?
O que aconteceu?
Parece que este inquérito requer uma investigação mais aprofundada e teremos de aceder a alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que eu verifiquei isso adequadamente antes de responder e ficaria feliz em seguir em contato com você até o final do dia.
Gostaria de #EMAIL# o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Muito obrigada.
Sinto muito por qualquer frustração, mas posso garantir que siga em contato com você por e-mail, assim que tiver a chance de me aprofundar nessa questão.
Agradecemos a sua paciência e, se você precisar de assistência com qualquer outro assunto enquanto espera, por favor, me avise, ou você pode nos contatar a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página de Cobrança nas Configurações de assinatura.
Basta pressionar o botão azul "Atualizar detalhes de faturamento" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Aqui está o link: #URL#
Deixe-me saber se você tiver outras dúvidas.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi!
Espero que este dia te dê um bom dia, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficaria feliz em verificar isso para você!
Deixe-me verificar isso para você.
Por favor, tenha paciência por 2-3 minutos.
Obrigada.
Por favor, me dê mais tempo.
Obrigada por esperar pacientemente.
Após conferir com mais detalhes, o sistema mostra que o pagamento falhou, pois foi recusado pelo seu banco.
Aconselho-o a contactar diretamente o seu banco para obter mais ajuda.
Claro, cuido disso.
:)
Vou anotar isso.
:)
Obrigado também por sua paciência durante todo esse tempo.
:)
Espero ter sido capaz de ajudá-lo com a sua dúvida hoje, há algo mais que eu possa fazer por você?
Espero que tenhamos mais clientes como você, que estão sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Sim por favor.
:)
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar o suporte ao cliente da #PRS_ORG# (#URL#).
Desejando-lhe felicidade e saúde!
Bom dia.
:)
Cuidado!
Apenas para confirmar, você está solicitando pausar sua conta para o próximo ciclo, dia 2 de fevereiro.
Isso está correto?
É bom você me dar uma resposta pelo seu e-mail hoje assim que eu terminar de processar o seu pedido?
Vou precisar entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que investiguei isso corretamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em dar uma resposta até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de email para entrar em contato com você?
Sim, vou pausar sua assinatura para o próximo ciclo.
Por favor, aguarde meu contato por e-mail para a confirmação da pausa.
Vou enviar um e-mail para você para a confirmação da pausa.
Procederei com o processamento da pausa para você.
Tenha certeza de que sua conta ficará em pausa no próximo ciclo.
Tem alguma outra dúvida antes que eu te deixe ir?
Enquanto sua conta estiver em pausa, você não será cobrado por um novo mês de assinatura.
Você ainda pode usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver pausada.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar a pausa de uma vez por mês.
Eu posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Você pode ver essa alteração de plano nas configurações da sua assinatura, em “Plano próximo”.
Quando o seu próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você renovará para o plano de 30 créditos por R$#NUMBER#/mês.
Se você preferir renovar para um plano de assinatura mensal diferente ou permanecer em pausa por um período adicional, acesse suas Configurações de assinatura.
Lá, você poderá explorar sua contagem atual de créditos, planos e opções de pausa para seu próximo ciclo de faturamento, além de nossa política de rollover renovada.
Se você precisar fazer um ajuste na assinatura, pedimos que o ajuste seja feito pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar sua conta para ver onde ocorreu a desconexão.
Obrigada!
Peço desculpas pela confusão com esta reserva - do nosso lado, posso confirmar que a sua reserva foi totalmente processada através do #PRS_ORG#.
Deveria ter aparecido na lista do estúdio, mas estou feliz em continuar e devolver esses créditos para sua conta.
Vou entrar em contato com o Gerente de Conta deste estúdio para garantir que isso não aconteça novamente.
De nada.
Algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver mais dúvidas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Estou feliz em verificar isso para você!
;)
Só um momento enquanto eu consigo acessar sua conta :)
Desculpe pela espera, estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, e-mail associado a nós?
Obrigada!
Deixe-me tentar isso, obrigado!
Parece ser um erro técnico no backend do #PRS_ORG# e do cronograma de treinamento funcional #PRS_ORG# que impede você de fazer essa reserva.
Infelizmente, não podemos reservar sua reserva neste momento, mas notifiquei nossa equipe técnica sobre o problema para que eles possam resolvê-lo o mais rápido possível.
Desculpe pelo transtorno!
Você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja indo bem hoje
Sinto muito por ouvir que você está interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as solicitações.
Após a conclusão, você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail.
Manifeste-me se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que houve um erro no sistema.
Sem problemas, posso cancelar aqui no meu Ned.
Eu cancelei com sucesso sua conta e você não será cobrado de novo.
Você deve receber uma confirmação por email neste dia.
Tudo bem #NAME#!
Deixe-me saber se você precisar de alguma coisa.
Sinceras desculpas pelo transtorno, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$ 99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em explicar!
Você não terá acesso aos preços de créditos de aulas sem uma assinatura ativa, mas, para te ajudar a entender como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário da sua reserva, no estúdio que você visitará e no horário da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos fornecer uma gama de créditos de cada aula.
Tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua associação em qualquer um dos nossos locais parceiros.
Ainda estão lá?
Obrigada por avisar.
Por favor, dê-me um momento para investigar mais para você.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos por aula.
O preço se ajustaria com base no horário da sua reserva, no horário da sua aula e em uma série de outros fatores.
Por favor, observe que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Não, há apenas a taxa da sua associação e, em seguida, cobramos pelas aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxas de inscrição.
Eles serão cobrados em Real.
De nada!
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você hoje?
Obrigada!
Obrigada por ter conversado comigo hoje.
Boa tarde!
Olá #NAME#, bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como funciona #PRS_ORG#, em especial a opção de plano de 30 créditos.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite o acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e também opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas variadas, como ioga, barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você terá acesso à nossa biblioteca de vídeos on-demand.
Isso está incluído em sua assinatura e há vários vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas fazer um treino em casa, eu te incentivo a conferir.
Nos termos do plano de 30 créditos, você pode reservar tantas aulas quanto desejar, desde que cubra 30 créditos, uma vez que o custo do crédito de cada aula varia.
E o que isso quer dizer?
#NAME#
Então, tiradas da cabeça essas 9 aulas?
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Feliz em ajudá-lo aqui!
Peço desculpas por qualquer frustração aqui.
Você pode me dar um ou dois minutos para que eu possa verificar suas informações de conta?
Obrigada pela sua paciência.
Peço desculpas por qualquer frustração aqui.
Como uma exceção, dadas as circunstâncias, eu estorno seu recente pagamento de assinatura e cancelei seu plano de assinatura imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Entretanto, você poderá ver a cobrança devolvida na página de cobranças em suas configurações de conta.
Favor me informar se você tiver outras dúvidas ou se eu posso ajudar com alguma outra coisa.
Obrigado!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais dúvidas, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Espero que esse dia te dê muitas boas-vindas, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficarei mais do que feliz em ajudar!
Por favor, aguarde por 2-3 minutos enquanto verifico isso.
:)
Na verdade, você está certo.
Esse é o #PRS_ORG#.
Ainda estão lá?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
seu ebook tem um problema de conteúdo?
ok provavelmente o ebook está mal formatado
vamos tentar resolver o problema.
Você mencionou que o problema não está acontecendo no Android e no leitor de e-books
Reparar sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque
no canto superior esquerdo.
- Toque em Configurações.
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Reparar.
Volte para a tela inicial, toque em Livros ou Audiobooks e verifique se o item que estava faltando apareceu.
Reparando sua conta #PRS_ORG# no eReader
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque em
Ícone Mais no fundo da tela.
3
Tap Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Consertar".
6
Toque em Concluir agora.
O processo de reparação da conta começará.
Se você tiver muitos livros, pode levar algum tempo.
Se a reparação da sua conta não resolver o problema:
- Desconecte-se e faça login novamente no seu eReader.
1
Vá para a tela inicial do seu dispositivo.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-lo
Por favor, me diga qual livro você comprou
Ok, vejo o livro na sua conta.
Por favor, diga-me em qual dispositivo você está tentando abrir este livro
Atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor, tente abri-lo agora
Lamento, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ok, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, pressione o ícone de sincronização e, em seguida, tente abrir o livro
Tente essas etapas
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Junto a "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, isso pode demorar um pouco.
Após o processo de reparação terminar, você pode:
Procure o seu livro para ver se ele aparece.
Navegue pelo menu "Meus livros" para ver se os livros que estão faltando aparecem.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, me informe em qual conta você está logado #NAME#
Claro.
Atualizei sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Então tente abrir seu livro
Ok, por favor, envie
Ok, por favor faça o logout, com estes passos.
Isso ajudará você a atualizar sua conta.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora faça login
faça login
sim.
Isso atualizará sua conta
Não, Wi-Fi
Você tem acesso ao wifi?
Então, por favor, faça a configuração via Wi-Fi
Por favor, me mande as novidades
Deu certo?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#
Se você quiser, posso transferir todos os livros dessa conta para sua conta atual
Com certeza!
Um momento, por favor.
Concluído, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize o seu aplicativo e você deve ser capaz de encontrá-los agora
Claro, obrigada
Se ambos estiverem registrados com o novo e-mail, por favor, façam isso em ambos.
Ok, em qual dispositivo você quer baixar seus livros?
Ok. No seu eReader, por favor vá até as configurações e me informe qual o endereço de e-mail que você tem lá?
Ok, por favor, pressione o botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial
Ele dá uma mensagem de erro?
Ok, por favor siga estes passos no seu leitor eletrônico:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque em "Configurações"
3
Toque em informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Toque em reparar agora
Claro, por favor, tire seu tempo
Claro, obrigada, vamos esperar um pouco
Ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar apenas o novo e-mail a partir de agora.
Obrigada pelo seu tempo, tenha um ótimo ano novo também!
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros/livros de áudio na sua conta?
Bom dia,  eu ficarei muito feliz em ajudá-lo.
- Desculpe, preciso de mais informações para poder ajudá-la.
Você poderia esclarecer a sua dúvida?
Quero fornecer-lhe a melhor assistência possível.
Oh, eu entendi, obrigada pela explicação.
Vou ajudar você.
você poderia ser gentil o suficiente de me fornecer o código?
Obrigada, por favor, dê um tempo para verificar
Obrigada por esperar.
Eu verifiquei e seu código está ativo e é aplicável para qualquer livro.
Se você puder me informar o título que você está interessado, posso testar o código
por favor tire seu tempo
Obrigada, deixe-me testar o código
Obrigada pela espera
Adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, eu acabei de adicionar o livro na sua biblioteca
Você poderia me ajudar a verificar?
Excelente, espero que você goste
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Você ainda está online?
online
ótimo
Desejo-lhe umas boas férias!
Oi #NAME#
Obrigada pela informação
Posso perguntar qual é o problema no #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar o seu aplicativo?
Será possível que você me forneça o modelo do seu #PRS_ORG# e a versão do iOs?
Um momento, por favor.
Tente fazer o seguinte em seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial da aplicação #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Você vê alguma atualização no seu livro?
Posso perguntar como você reinicia esse #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#, por favor
Completamente desinstalado, certo?
O aplicativo não está mais no seu #PRS_ORG#
Perfeito, agora deixe-me um momento
Vá para as configurações
Um momento, por favor.
Ok, você vê "geral"?
toque aqui e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Confira nas apps se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até que você encontre a opção "Reiniciar"
Tudo bem, vamos tentar de novo, por favor
Agora ligue-o
Mande-me uma mensagem quando estiver pronto
Agora vá para a loja de aplicativos
E pesquise por #PRS_ORG#
Sim, por favor instale isso
Agora faça login em sua conta, por favor
O app deveria estar armazenado no #PRS_ORG#
Precisamos apagá-lo para que você tenha um aplicativo sem "problemas"
Você sabe como fazer isso?
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Sinto muito por ouvir sobre este inconveniente.
Posso saber qual dispositivo você está usando para fazer a compra?
Obrigada.
Que navegador está a usar?
Ou é a app?
Obrigada, #NAME#.
É correto se eu apagar todas as informações de pagamento salvas, para que você possa adicioná-las novamente?
Obrigada.
No #PRS_ORG#, por favor, tente o seguinte.
No seu telefone ou tablet, abra a aplicação #PRS_ORG# .
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpar dados de navegação.
No topo, escolha um período de tempo.
Para excluir tudo, selecione Todo o tempo.
Ao lado de "Cookies e dados de sites" e "Imagens e arquivos na memória cache", marque as caixas.
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está aí?
Muito bem, agora abra uma nova aba de navegação privada:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) no canto superior direito da tela.
Em seguida, selecione a opção de Nova aba de navegação privada.
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
Na seção de informações de pagamento, selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione também o seu endereço de faturamento.
Se você tiver mais perguntas, por favor me avise.
Eu ainda estou aqui com você.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Eu entendo que você tem um problema com um livro.
Que dispositivo você está usando para abrir este livro?
Por favor, ajude-me a tentar este próximo processo em seu e-reader.
Quando você fizer login novamente com outra conta, você precisará configurar seu eReader novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha seu nome de usuário e senha da conta #PRS_ORG# prontos.
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após fazer logout, siga as instruções na tela para configurar seu e-reader.
Por favor, tome o seu tempo.
Eu precisaria atualizar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como tudo está indo, seria útil.
Estou muito feliz em saber disso!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação
Você quer usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa familiar, mas o login na mesma conta dará acesso aos livros de todos os dispositivos
Você recebe uma mensagem de erro?
Você pode sair da conta na aplicativo #PRS_ORG# e depois fazer o login novamente?
Qual opção de log in você está usando para entrar na conta?
Você pode reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, por favor, reinstale o app no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela só carrega conteúdo para sempre?
A tela do app, permanece carregando perpetuamente?
Estranho, deixe-me verificar
Que livro abre corretamente?
Tem certeza que esta é a conta correta? Não consigo ver atividades recentes em um #PRS_ORG# desta conta
Deixe-me verificar este caso
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra os livros apenas carregando?
Como vai?
Obrigado
Está feito?
Obrigada, deixe-me verificar isso
Um minuto, por favor
Meu time está analisando para ver se existe um procedimento específico para o seu problema, agradeço sua paciência.
Obrigada
Ok, vou apagar e adicionar um livro com defeito na sua conta, esperem um pouco
Eu excluí o livro #NAME#, a capa desapareceu?
Só precisa desaparecer, já desapareceu?
O livro é adicionado novamente, ele carrega agora?
Tenho que pedir a uma equipe especializada que verifique isso, vou entrar em contato com você por e-mail para comunicar a resposta deles, isso está bem para você?
Ficarei em contato, posso fazer mais alguma coisa por você?
Bom ano novo!
Obrigado
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, pode fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos e-books/audiobooks da sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Se você concordar, eu colocarei você na espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais do que 2 ou 3 minutos.
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Posso saber se você consegue ver todos os seus eBooks?
Entendi, por favor, siga os seguintes passos
Para reparar sua conta na aplicação para Android, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu já fiz o solução de problemas do meu lado, tente novamente.
Peço desculpa, mas vamos fornecer as etapas de solução de problemas e elas precisam ser feitas.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Aguarde um pouco para que eu verifique seu pedido.
por favor faça o seguinte
Para reparar sua conta no aplicativo Android, por favor siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
você pode verificar o livro, por favor
você tem o número da nota fiscal?
ah tudo bem, desculpe
você tem outro endereço de e-mail?
Você tem a nota fiscal?
ok
apenas um momento
esta
ok, adicionando
por favor, sincronize-o. agora ele deve estar lá.
Ótimo.
No momento, há algo mais que eu possa ajudar você?
Tenha um dia maravilhoso e seguro.
Feliz Ano Novo!
Olá #NAME#
Tudo bem? #NAME#
Por favor, deixe-me saber como posso ajudá-lo hoje?
Ótimo
O eBook foi comprado no #PRS_ORG#?
E que dispositivo você usa para ler?
Ok
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo a marcar uma página em seu aplicativo
Insira o link abaixo e você poderá ver como marcar as páginas em seu aplicativo
Se você tiver alguma dúvida, por favor, me informe
Ok, anotações é outra coisa
Marcar a página é para parar sua leitura onde você estava para ler anotações depois, deixe-me ver como ajudar você
Eu ainda estou com você
Tente novamente com o eBook aberto, por favor
Tente sair e entrar novamente e tente novamente, por favor
Abra o eBook e pressione o canto
Estranho
Por enquanto, nossas linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Lamento, mas não temos o serviço de retorno de chamada nem linhas abertas em seu idioma
Tente mais um passo
saia, desinstale o aplicativo e instale novamente e faça login e tente marcar a página
Obrigada, espero aqui por você
Você vê algum erro no aplicativo?
Oi?
Desculpe, eu não entendo
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi alguém aí
Desculpe a demora, meu tradutor estava com problemas
vamos a arreglar sua conta, por favor me indique seu e-mail
Sim, acabei de ler
Enviei um email de redefinição da senha, com este email você poderá enviar uma nova senha
Só preciso de um segundo
Você tem algum computador com você?
Eu tenho que avisar que provavelmente os telefones não funcionam
vamos tentar
Esse e-mail é a conta que você deseja recuperar?
Você recebeu o e-mail?
por favor, abra o link e defina uma nova senha
em seguida, exclua o aplicativo e faça o download novamente, acesse usando a opção de login #PRS_ORG#
verifique seu email de spam
Acabei de enviá-lo novamente
Bem...
Não consigo ver nenhum e-book comprado com essa conta
Você tem o número do seu pedido com você?
certo
obrigado
Por favor, aguarde um segundo, vou verificar
Esse é o único número que você tem?
acho que aqui é que, não consigo encontrar nada com esse número
Não há registros de pagamento.
Nenhum ebook na sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
Tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta pedir seu número de recibo ligado à sua compra #NOME#
Enviei um email para você após a conversa e podemos continuar tentando encontrar o seu ebook
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê um momento para eu conferir sua conta.
Obrigada pela espera!
Posso perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está nessa conta.
Para acessar seu livro, você precisa sair da conta #PRS_ORG# na qual você está logado agora
E faça login na sua conta #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
não, você pode fazer o logout do aplicativo e o login novamente com esses passos:
1
Acesse a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três setas horizontais no canto superior esquerdo.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Sair da #PRS_ORG# sob a seção de Conta.
5
Toque em Continuar.
Em seguida, para fazer login novamente com o endereço de e-mail correto, siga estes passos:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# App.
2
Toque em "Entrar"
3
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo "Endereço de E-mail".
b.
Digite seu endereço de e-mail.
c. Tocar no campo Senha.
d. Digite sua senha.
e. Toque em Continuar.
f. Complete o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu fazer o logout da sua conta #PRS_ORG# e fazer o logon na sua nova conta #PRS_ORG#?
Lamento, mas devido a questões de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Fecharei este chat agora, pois não recebi nenhuma resposta.
Vou continuar ajudando-o com prazer por e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente para você.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Eu vou revisar sua conta, um momento por favor.
Obrigado pelo tempo de espera. Verifiquei as informações em sua conta.
Sinto muito saber que você está tendo este problema com seu e-book, no entanto, estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me informar qual a mensagem de erro que está recebendo?
Obrigada, vou partilhar alguns passos a seguir no eReader, tudo bem?
Vamos fazer o logout e o login novamente no dispositivo. Para isso, siga estas etapas:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu no canto inferior direito da tela.
3
Tap Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em "Sair".
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer o login novamente.
Deu certo?
Tudo bem.
Ótimo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo.
Posso saber qual é o dispositivo que você tem?
Olá #NAME#, quando você configurou o eReader você deveria ter entrado com uma conta, com seu e-mail, é possível que você gentilmente me forneça isso?
E se entendi corretamente, seu eReader não se conecta à Wi-Fi, certo?
Entendi, você teve alguma mensagem de erro quando tentou?
Bem, você pode tentar configurar o eReader usando um computador.
se quiser, podemos tentar fazer isso
Você tinha o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Sim, por favor, eu vou fornecer o link #URL#
Ótimo, obrigada, o leitor de e-books está conectado?
Sim #NAME#, mas anteriormente em seu dispositivo você deveria escolher "Não tenho uma rede Wi-Fi" antes de conectá-lo
Bem, você pode tentar desligar e ligar o e-reader novamente, por favor?
Ok, por favor me informe se você pode ver a opção de "Não ter uma rede Wi-Fi"
Você recebeu uma oferta?
Desculpe, não entendi o que você recebeu.
Obrigado por sua paciência #NAME#, se você precisar de mais assistência, por favor, me responda por e-mail, e eu me sentirei feliz em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Ela enviará uma mensagem de acompanhamento e você poderá responder lá ou abrir um novo chat quando puder
Fico feliz em ter ajudado!
Até mais!
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Muito prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Será possível que você compartilhe uma captura de tela/imagem da cobrança feita em sua conta #PRS_ORG# para este eBook, para que possamos verificar imediatamente e oferecer a solução correta para você.
Por favor, inclua os detalhes de pagamento.
Obrigada, não se preocupe em se apressar.
Vou esperar.
Só preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como tudo está indo, isso seria ótimo.
Não se sinta pressado, obrigada por me manter informada.
Você pode me fornecer o título do eBook que está faltando em sua conta?
Obrigada, infelizmente a captura de tela que você forneceu é de outro eBook que está na sua conta.
Por favor, me forneça a cobrança atual feita para esse e-book que você não recebeu.
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Obrigada.
Obrigada, neste caso, preciso encaminhar o ticket para que nossa equipe possa analisar a cobrança.
Entraremos em contato com você o mais rápido possível por e-mail.
Não, peço desculpa.
Nossa equipe analisará o problema e entraremos em contato com você por e-mail assim que possível.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
O seu livro não está funcionando corretamente, certo?
Entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas irei ajudá-lo.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro listado na sua biblioteca?
Excelente, muito obrigada.
Isso está acontecendo diretamente no seu e-reader?
Oh!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigado.
Posso saber qual é o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigada.
Vamos trabalhar no seu dispositivo. Você pode me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir o aplicativo #PRS_ORG# e tocar no ícone "Menu" na parte superior da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigada.
Por favor, toque duas vezes nele?
Obrigada.
Agora precisamos sair completamente da sua conta, por favor.
Vamos fazer isso por meio das "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigada.
Agora, vamos entrar novamente, por favor.
Excelente, o livro está funcionando corretamente agora?
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Por motivos de verificação, por favor, forneça o título de um dos seus livros em cada conta.
Muito obrigada.
Tenho o prazer de informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um dos meus colegas fez isso alguns dias atrás.
Que dispositivo você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigado.
Tente seguir estes passos:
Antes de fazer isso, gostaria que você tenha em mente que qualquer anotação que você tenha feito em seus livros pode ser deletada, bem como filtros, progresso da leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no .
Ícone do menu.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando a conversa.
Não se preocupe, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#; tenha um bom fim de semana
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Que modelo de leitor você possui?
Em que dispositivo você está tendo esse problema?
Ok, por favor, tente isso
1
Na tela inicial do seu #PRS_ORG# App, toque em... Mais no final da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiolivros e veja se o item que estava faltando aparece.
Vejo que você já estava conversando com outro agente. Você gostaria que eu verificasse se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando se preferir.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Aguarde um pouco enquanto verifico sua conta
Qual dispositivo você está usando para ler seus livros?
Obrigado, tente os passos a seguir:
Desconecte-se da sua conta #PRS_ORG#, desinstale o aplicativo #PRS_ORG# e instale novamente.
Exclua o cache, reinicie seu dispositivo
Você precisará de acesso Wi-Fi, a senha da sua conta #PRS_ORG# para fazer o log in novamente
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Siga estas etapas:
1
Acesse #URL# e faça login com sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Configurações da Conta
4
Selecione a aba Informações de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado das suas informações de pagamento e você verá a opção de excluir.
Eu apagarei a informação para você então
Eu tenho sua autorização?
Eu excluí suas informações. Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
O que você quer dizer com "boleto"?
No momento, não temos essa opção!
Mas obrigada pelo seu feedback.
Se você quiser compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, por favor, envie-o no formulário de feedback do site #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Vou verificar sua conta para o arquivo do livro, só um momento.
Obrigada por esperar, #NAME#, em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu re-adicionei o livro, por favor, tente primeiro a ação de reparação da conta no seu #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me diga se você pode ver o livro.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Tocar em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Repare agora.
Não tem problema #NAME#.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver algum outro problema ou pergunta, entre em contato conosco novamente.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#.
Bom dia.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, me ajude com mais detalhes sobre o problema que você está tendo com o seu #PRS_ORG#.
Obrigada, você poderia me dizer o que aparece na tela?
E você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, e você se lembra do nível da bateria que tinha antes disso?
Você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, você já tentou conectá-lo por algumas horas?
Se você o conectar, você verá alguma luz acesa?
Por favor, conecte sua #PRS_ORG# a uma fonte de energia para que possamos tentar algumas etapas
Obrigada, vamos tentar redefinir manualmente e ver se isso ajuda seu #PRS_ORG#, ok?
Por favor, ajude-me tentando os seguintes passos:
1
Pressione e mantenha o botão de energia até ver uma tela preta "Apagado".
Nota: se você não vir a tela 'Desligado', vá para o próximo passo.
1
Pressione e segure um dos botões de página.
2
Enquanto segura o botão de página, pressione e segure o botão de energia.
3
Espere até que a tela piscou e inicie o processo de redefinição.
Geralmente, o eReader leva cerca de 30 segundos para iniciar o processo de reinicialização.
Ele ligou novamente?
Isso é bom, eu sugiro deixar o aparelho carregando por algumas horas, mas você deve ver a página inicial e os livros agora
Ola #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Um momento por favor, eu irei obter suas informações.
Obrigada por esperar, #PRS_ORG#, você pode me informar o autor do livro que não está aparecendo mais?
Obrigada #NAME#.
Peço desculpas pelos transtornos.
Por favor, sincronize seu dispositivo e me diga se agora você consegue ver o livro.
Sim, por favor, tire seu tempo
Eu entendo, #NAME#, este é o único livro que está faltando?
Vejo, o livro aparece na sua biblioteca, no site, mas não no seu eReader?
Entendo, #NAME#, vamos reparar a conta em seu eReader #PRS_ORG#.
Para realizar uma reparação de sincronização em seu eReader, por favor siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Depois de concluir a correção, por favor me avise.
Obrigada, por favor, tire seu tempo
Sei que o processo pode demorar.
Apenas um lembrete amigável de que ainda estou aqui para você.
É ótimo saber disso.
Muito prazer em ajudar
Se houver algo mais que eu possa fazer por você, por favor, me avise e eu ficarei feliz em fazê-lo.
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Por favor, dê-me um momento para verificar sua conta.
Obrigada pela paciência.
Lamento ouvir sobre este inconveniente.
Posso saber qual dispositivo e qual navegador você está usando para acessar o site?
Obrigada.
E qual o navegador de internet que está a utilizar?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#...?
Obrigada.
Você poderia tentar tocar no logotipo "#PRS_ORG#" na parte superior?
Você está tendo o mesmo erro?
Não, obrigada.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de faturamento à sua conta #PRS_ORG#, isso é o modo como o sistema reconhece seu país.
Poderia fazer o seguinte?
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Nota: não é necessário adicionar um método de pagamento se você não quiser fazê-lo.
Muito obrigada.
Agora, por favor, procure um livro e tente fazer a compra novamente.
Estou muito contente em saber disso!
Fique à vontade, existe alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Obrigada!
Por favor, tire seu tempo
Oi, não se preocupe, será um prazer ajudá-la hoje.
Se entendi bem sua preocupação, você está com livros em falta no #PRS_ORG# App?
Eu entendo.
Vou ajudar você
Primeiro, na conta de e-mail atual que você forneceu, eu posso ver alguns livros, você consegue ver algum livro em sua biblioteca?
Entendi.
Eu gostaria de saber se você baixou o App a partir do #URL#
Eu entendo.
Tudo bem se nós tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor, abra uma nova aba e vá para #URL#
Por favor me avise quando você estiver pronto.
Obrigada, agora, por favor clique em Minha Conta> Configurações
Você consegue ver essa opção?
Se você puder me descrever o que você está vendo, posso ajudá-lo
Por favor, tome seu tempo
Por favor, clique em Login, e selecione a opção de login  #PRS_ORG#
Como vai?
Seria possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
Ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Por favor, verifique se você selecionou a opção de Login "#PRS_ORG#"
Você encontrou a opção?
Eu entendo.
Seria possível tentar em uma janela de navegação anônima?
Eu posso ajudar você
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, por favor, procure um ícone com 3 pontos, ele está localizado abaixo da marca "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor clique nos 3 pontos e procure abrir uma janela de navegação anônima\
ótimo, por favor, na janela privada, vá para #URL# e tente acessar
isso permitiu que você acessasse nesta janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você pode ver seus livros lá?
Após o login na conta
Foi possível?
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Eu entendo.
Obrigada pela tentativa.
Precisarei enviar uma solicitação para a nossa equipe de nível superior
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
Desculpe pelo inconveniente.
De nada.
Seu número de referência é #NAME#
Bom dia!
Obrigada
Obrigada pela sua paciência. Você poderia me indicar o erro que está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo no seu eReader, certo?
quando você tenta abrir o livro pelo eReader.
Tudo bem, então, vou compartilhar algumas etapas para executar no seu eReader, tudo bem?
Efetuaremos o logout e logout novamente do dispositivo. Para fazer isso, siga estes passos:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone do Menu na parte inferior direita da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Quando você fizer o login novamente, lembre-se que sua conta está vinculada à #PRS_ORG# e #PRS_ORG# e que você pode usar ambos os métodos de login para fazer o login novamente.
Me avise quando terminar e se você puder abrir o livro depois dessas etapas, por favor.
Claro.
Deu certo?
Tudo bem, eu ainda estou esperando.
Deu certo?
Obrigado, infelizmente não consigo ver nenhuma tentativa de login na sua conta.
Por favor, faça o logout e me informe o que você pode ver na tela do seu eReader depois de logado.
Claro.
Você terminou?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Vou analisar sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigada pelo tempo de espera, eu verifiquei as informações da sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo esse problema com seu eReader, mas estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me fornecer mais detalhes sobre esse problema que você está enfrentando com seu eReader?
Você ainda está comigo?
Entendi.
Por favor, me indique qual é o modelo do dispositivo?
Claro, vou esperar aqui.
Obrigada.
Nesse caso, o que posso recomendar é que você tente fazer uma redefinição de fábrica do dispositivo e verifique se ela resolve o problema.
Vou compartilhar com você os passos, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Verifique se você tem acesso a uma conexão Wi-Fi.
Se possível, desligue o seu eReader.
Observação: se o leitor não se desligar, tente segurar o botão de energia para a direita até que você veja a mensagem "Desligado" na tela.
Aperte e segure o botão de luz.
Enquanto mantém o botão da luz pressionado, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o seu eReader.
Continue segurando o botão de luz e aguarde até que a luz de energia pisque rapidamente.
Solte o botão de luz.
Você verá uma mensagem de Restauração na tela.
Recomendo que você execute essas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o dispositivo ainda está sob garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta com este email que você compartilhou comigo.
Não se preocupe, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigada pelo seu tempo, eu verifiquei as informações, notei que este dispositivo foi ativado em #NUMBER#, por isso, infelizmente, ele não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com a #PRS_ORG#.
Você pode ver se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas é fora do processo da #PRS_ORG#.
Sem problemas.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Você pode fazer isso a partir da sua conta #PRS_ORG#, deixe-me te enviar as etapas
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Entre na sua conta usando as credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de login que você deseja vincular e vinculá-la.
Quais opções você enxerga?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça login em sua conta
Você poderia me dizer qual opção de login você está usando?
quando você faz o login, você pode escolher, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# , #PRS_ORG# para entrar.
Como assim?
Sua conta não possui esta opção de login, por favor tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de login e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar-lhe o email de reset
Enviado, por favor, ajude-me a revisar seu e-mail e alterar sua senha
Sim, por favor clique nisso
Como vai?
Obrigado, e você está usando a opção de login do #PRS_ORG#?
Por favor, ajude-me tentando a partir de outro navegador ou modo de navegação privada
Como está indo?
Perfeito
4
4
5
4
6
Opções de login
7
Procure a opção de Login que você quer vincular e vinculá-la.
Sim, por favor clique aqui, ele vai pedir sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, tente novamente
E você é capaz de entrar na #PRS_ORG#?
O que posso fazer é encaminhar para que nossa equipe analise, mas também sugiro que você entre em contato com o #PRS_ORG#.
Vou encaminhar para ver o que nossa equipe pode fazer, já que o #PRS_ORG# tem outro sistema, há apenas tanto o que podemos fazer do nosso lado, mas atualizaremos você por e-mail, tudo bem?
Obrigada!
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer para ajudar você nesse momento?
Vamos rever e ver o que mais podemos tentar de nossa parte. Há algo mais que eu possa ajudá-lo nesse meio tempo?
Infelizmente, devido a questões de qualidade, eu terei que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em contatar-nos novamente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Um momento, por favor, aguarde enquanto busco seus dados.
#NAME#, se entendi corretamente o dispositivo não está mais carregando?
Entendi, #NAME#, você já tentou outros cabos USB?
Outros cabos USB, ou outra conexão?
Entendi, não #NAME#, quero dizer, em outra conexão com a tomada
Desculpe #NAME#, meu erro.
Você já tentou com o computador também, certo?
Ok a luz acende ou o dispositivo está desligado completamente?
Entendi, #NAME# vamos tentar fazer um reset no eReader.
Siga os passos abaixo: mantenha o botão de energia pressionado por 15 segundos.
Espere 5 segundos.
Aguarde 5 segundos e pressione novamente o botão de energia para ligá-lo novamente.
Vejo, #NAME#, nós nos desculpamos profundamente por esse inconveniente.
Em que data você comprou o dispositivo?
Infelizmente, não no momento #NAME#.
Sinto muito pelo seu aparelho.
Você tem sido um ótimo cliente para nós então te darei um desconto se você quiser comprar outro aparelho.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
O #PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Sinto muito por isso.
Não, #NAME#, atualmente não temos centros autorizados para consertar dispositivos.
Pedimos sinceras desculpas por esses transtornos.
Se você quiser, temos o prazer de oferecer um desconto caso você queira comprar outro dispositivo em nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, nós nos desculpamos pelos transtornos.
Queremos muito ajudá-la.
Ficamos felizes em oferecer o desconto, se você quiser.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se entendi corretamente, você realizou uma compra, mas os itens não foram adicionados à conta?
Você já foi cobrado?
você foi cobrado sim ou não?
ok atualize as informações de pagamento
eu vou apagar as informações e então você terá que enviá-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Configurações de conta".
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
me avise quando terminar de atualizar as informações para fornecer mais etapas
você teve sucesso?
Olá?
bom
agora, limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está utilizando, #PRS_ORG# é o método de pagamento
tente com outro método de pagamento
tente conseguir um e-book diferente, talvez haja um problema com esse livro em especial
se o problema persistir, encaminharei seu caso para um departamento diferente
Ok
seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato com você com uma resolução
você precisa saber que não há um prazo estimado para escalar.
Por favor, aguarde pelo menos 3 dias úteis antes de entrar em contato novamente
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do e-reader ou do site?
ok
há algo mais que você precise de assistência?
no canal de feedback
a partir do site em uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
tab azul flutuante no lado direito
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá, será um prazer ajudá-lo hoje.
Lamento ouvir sobre os problemas com a conexão Wifi
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, foi só essa compra?
Eu entendo.
Há algumas etapas que podemos tentar, mas deixe-me comentar que, devido ao modelo, provavelmente não será compatível com #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# App
A única opção que você poderia tentar é sincronizar pelo aplicativo no computador
Eu posso orientá-lo se você quiser tentar
você ainda está online?
Lamento, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Obrigada por me informar sobre isso.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Entendi. Você poderia fazer o login no aplicativo?
Se você já instalou o aplicativo, você verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito, se você já estiver no seu app, conecte o leitor utilizando o cabo USB
Se tivermos sorte, o Leitor reconhecerá o computador
Houve alguma mudança no Reader?
Entendi, fiz uma pesquisa e encontrei outra opção.
Estou tentando atualizar manualmente o leitor
Você gostaria de tentar?
Perfeito
Eu o guiarei, mas a título de referência, aqui está o artigo do nosso site
Primeira pergunta: você tem #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# computador?
Conecte um cabo USB do #PRS_ORG# e do seu computador.
E, em seguida, no seu leitor, por favor:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregar este dispositivo via USB”.
Como vai?
Entendi, e se você desligar e ligar o dispositivo
isso permite que você se conecte ao computador?
Ótimo, e o dispositivo mostra alguma mensagem quando você o conecta ao computador?
Sinto muito por isso
Como você mencionou, acho que não tem mais nenhuma opção para tentar
De nada
Eu desejo a você um Feliz Ano Novo
Se você tiver livros em sua conta, você poderá ler no seu telefone ou no computador com a leitura do #PRS_ORG#.
Obrigada!
Oi #NAME#
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#
Deixe-me verificar isso para você
Parece que o seu email é o primeiro
Para fazer login, você precisa usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que usa no #PRS_ORG#
Eu vejo seus livros no sistema
Se quiser, posso pedir à #PRS_ORG# para configurar um login #PRS_ORG# para que você possa entrar com uma nova senha da nossa parte
Não se preocupe, eu estou aqui para ajudar
Solicitarei o acesso direto do #PRS_ORG#
Primeiro, preciso solicitar isso, depois o meu time fará e você só precisa definir a senha do #PRS_ORG#
Enviarei o link para fazer isso.
Mas isso pode demorar cerca de #NUMBER# horas de trabalho
Seria bom?
Bom dia
Entrarei em contato com você via e-mail assim que eu tiver
Existe algo mais que eu possa fazer por você no momento?
Você quer uma nova conta?
Correto, você continuará com seus livros
Lembre-se de usar o primeiro e-mail, pois é o único com os seus livros.
Isso é o que vou solicitar
Assim que eu tiver, eu te aviso.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Para isso, você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, vou explicar
Eu vejo sua conta com livros
Mas esses livros foram comprados no #PRS_ORG#
Se você quer acessar sua conta, você só precisa redefinir sua senha para o primeiro e-mail em #PRS_ORG#
O que eu vou fazer é solicitar acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
MAS seus livros ainda são do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros da #PRS_ORG#
Desculpe oito
Sim
Todos os outros livros são da #PRS_ORG#
Você pode definitivamente lê-los no #PRS_ORG#
É por isso que vou pedir uma senha do #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você no momento?
OK, entrarei em contato com você por e-mail assim que tiver uma senha para você
Fico feliz em ajudar #NAME#!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigado!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Que problema o seu leitor de e-books está tendo?
Você carregou a bateria recentemente?
Ok, obrigado.
Como a tela do eReader está atualmente?
Ok, tentemos isso primeiro
1
Segure o botão de energia por 15 segundos e solte-o.
Espere 5 segundos
2
Aperte o botão de energia mais uma vez com firmeza para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
Como assim? A tela reage quando você toca, ou está completamente congelada?
Obrigada.
Você poderia conectá-lo ao computador e ver se o computador o detecta?
Sim.
Ok, obrigado.
Por favor, desconecte-o.
Vamos tentar alguma coisa.
Um reset manual
você tem algum livro externo nele?
Ok, você só tem livros do #PRS_ORG#?
Ok, siga estes passos:
1
Se possível, desligue o seu eReader.
2
Insira um clipe de papel na fenda ao lado do slot Micro USB e aperte suavemente.
Você vai sentir um clique e seu eReader será redefinido.
3
Quando você vir ícones quadrados na tela, insira um clipe de papel na fenda pequena ao lado da fenda Micro USB e pressione levemente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de seleção na parte inferior da tela para redefinir o seu eReader.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Você concluiu todos os passos?
Ok,
Como a tela está depois disso?
Ok, se você ligar, você verá seus livros normalmente?
Você poderia conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Ele ainda está funcionando?
Você ainda consegue abrir seus livros?
/Ela está te dando uma opção de configuração?
Como a tela está?
Por acaso você tem o aplicativo de mesa #PRS_ORG# instalado no seu computador?
Ok, abra o aplicativo #PRS_ORG# em seu computador e faça login em sua conta
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Agradeço a informação.
você já contatou o banco?
Excluirei as informações de pagamento e, em seguida, você precisará adicioná-las novamente e tentar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Definições da Conta".
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
funcionou?
#PHONENUMBER#
Desculpe.
Desculpe, por motivos de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ótimo!
tenha um excelente resto do dia
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
se você tocar no botão de energia, colocará o aparelho no modo de suspensão
pressione e segure por menos de 10 segundos para desligar ou você executará uma redefinição manual
sim, a durabilidade da bateria é grande com os leitores de e-books
você não carregou o leitor de e-books por pelo menos 4 horas na primeira utilização
esse foi um passo importante a ser realizado com todos os aparelhos, você precisa carregá-lo completamente antes de usá-lo
Repito, esse é um passo obrigatório para todos os dispositivos, não apenas para os leitores eletrônicos, a primeira carga garantirá uma bateria com longa duração
bem, é tarde demais para isso
você poderia desligar o ereader?
segure o botão de energia
até que informe que está desligando
depois, faça uma reinicialização manual.
você terá que adicioná-los novamente
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
não há problema, você provavelmente encurtou a vida útil da bateria, isso é tudo
quando você não o carregou completamente
da primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, essa etapa deve ser feita com cada dispositivo
Sinto muito, mas você não estava ciente da importância desse passo.
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
quero dizer que a bateria deixará de carregar corretamente em alguns anos
mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
pode durar semanas, dependendo do uso
é claro que o modo de suspensão com o Wi-Fi ativado consumirá muito mais bateria
eu recomendo que você desative o Wi-Fi quando não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, ligue-o quando quiser sincronizar o leitor eletrônico
tudo bem, ótimo
configurado através do computador
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Você quer enviar um livro para outra pessoa como presente, correto?
Eu entendo!
Quero compartilhar com vocês que, devido à proteção de direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas,
O livro está localizado na conta que você usou para fazer a compra.
Geralmente recomendamos enviar cartões #PRS_ORG# para você enviar livros como presente.
Ou algo que podemos fazer é processar um reembolso para você como crédito da loja para este livro.
e eu posso transferi-lo para a conta na qual você deseja enviar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta, para comprar o livro.
E eu entendo completamente você.
Devido ao mal-entendido, eu vou processar o reembolso para você.
É um prazer para mim!
Eu vou encaminhar o seu caso para o nosso departamento de reembolsos para processar seu reembolso, aguarde para ser contatado em breve pelo nosso time de reembolsos para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, há algo mais que eu possa ajudar?
Está correto, diretamente para o endereço de e-mail que você registrou para essa interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigado!
Eu realmente aprecio suas informações!
Tem alguma outra pergunta?
É um prazer!
E obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um ótimo dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Eu verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# por meio da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela pop-up aparecerá e, quando solicitado, use as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Você pode ler um eBook #PRS_ORG# em muitos dispositivos diferentes, incluindo seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# computador e laptop, smartphones e tablets usando o aplicativo gratuito #PRS_ORG#, que permite que seus dispositivos leiam os formatos de eBook e permitem que você altere o tipo e o tamanho da fonte, altere diferentes aparências de luz frontal para uma melhor leitura de dia e de noite, compartilhe citações no #PRS_ORG#, faça anotações.
Pode levar todos os seus livros para todos os seus dispositivos para os ler em qualquer lugar, a qualquer momento.
Baixe o #PRS_ORG# gratuito no #PRS_ORG# para #PRS_ORG# Dispositivos em  #URL#
Faça o download do #PRS_ORG# App gratuito em #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe o #PRS_ORG# App gratuito para computadores PC/#PRS_ORG# e laptops (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em #URL#
#PRS_ORG# e audiolivros são não transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Estas restrições são impostas pelos próprios autores e editores, para impedir a distribuição não autorizada dos seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir seus livros em qualquer dispositivo, entrando na sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
O seu pai tem uma conta #PRS_ORG#
Você pode pedir ao seu pai para criar uma nova conta #PRS_ORG# com seu próprio endereço de e-mail e posso transferir o livro para lá
Estamos felizes em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador da web.
2
Se você ainda não fez um cadastro, clique no ícone "Criar Conta Grátis" (a caixa vermelha localizada no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Insira seu endereço de e-mail.
5
Digite sua nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você for redirecionado para a página inicial, clique no ícone de perfil novamente e selecione Minha conta.
Clique em Configurações da conta.
9
Na guia Minha conta, à direita, em "Preferências e Personalização", digite seu nome e data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de pagamento e insira o seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP, número de telefone).
11
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Você também pode fazer login com sua conta #PRS_ORG# sob o mesmo email
Obrigada
Você pode fazer login através do site #PRS_ORG# ou dos aplicativos #PRS_ORG#
Quando você escolher fazer login, verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue com #PRS_ORG# e Continue com #PRS_ORG#; abaixo deles, há um sinal que diz: "Outras opções de login" Lá, você verá outras opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Essa opção deve ser usada para fazer o login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou fez login com sua conta #PRS_ORG#?
Olá, você ainda está lá?
A gente não tem notícias de vocês.
Pode ter ocorrido uma desconexão.
Vou encerrar esta sessão de chat.
Se você quiser entrar em contato com o Suporte ao Cliente novamente, pode nos contatar em #URL# e um membro de nossa equipe terá prazer em ajudá-lo.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Pode me informar os títulos dos livros que estão faltando?
#NAME#?
Você ainda está comigo?
Ah, sim, por favor, me diga mais detalhes sobre o problema que você está tendo?
Está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Entendi, mas você poderia me dizer em qual aplicativo ou modelo de leitor eletrônico isso está acontecendo?
E você está vendo alguma mensagem de erro?
Quando você faz login ou na biblioteca?
Vejo, e você entrou diretamente com a opção de login do #PRS_ORG#?
Você já tentou fazer login na conta com a opção de login do #PRS_ORG#?
No site também não consigo entrar?
Sim, mas você já tentou no site da #PRS_ORG# diretamente?
Você tentou alterar a senha de #PRS_ORG# e verificar se assim consegue entrar com essa opção de login?
Você ainda está comigo?
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu vou ter que fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu entendo, mas você poderia tentar redefinir a senha da #PRS_ORG# e, em seguida, entrar na #PRS_ORG# usando a opção da Livraria?
Obrigada
Como vai?
Obrigada, a conta #PRS_ORG# que você tem, é com o mesmo email?
E isso está acontecendo com a conta #PRS_ORG#?
Não é a senha da conta #PRS_ORG#?
Muito obrigado!
Lamento que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar este assunto para que nossa equipe possa nos ajudar com este problema, ok?
Enviei um e-mail de confirmação e entraremos em contato novamente por e-mail assim que tivermos uma atualização.
Estou aqui.
Perfeito, obrigada. Enquanto isso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Estamos sempre aqui para ajudar você!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigada pela sua paciência
Se você está tendo problemas para comprar um livro, tente excluir as informações do seu cartão de crédito e, em seguida, digite-as novamente durante o checkout.
Acesse #URL#.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da página.
Clique em Configurações da Conta.
Clique na guia "Informações de pagamento" perto do topo da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Depois de ter excluído as informações do cartão de crédito, procure o livro que você gostaria de comprar.
Reintroduza as informações do seu cartão de crédito quando solicitado durante o processo de pagamento.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Você já tentou remover suas informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
como o incognito.
Incognito é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir um #PRS_ORG# em privado no #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova aba #PRS_ORG# em privado.
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (em #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você exclua as informações de cobrança e então abra uma janela privada.
Antes de concluir a compra, você será solicitado a colocar novamente suas informações, para que a compra seja efetivada em sua conta.
Qual parte?
Você tem outro dispositivo que possa usar?
Smartphone, sim?
Você quer usar seu celular para concluir a compra?
Sugiro que primeiro você remova suas informações de faturamento.
Uma vez que suas informações de faturamento tenham sido removidas, use qualquer dispositivo para navegar no site #URL#
Você terá que concluir o login antes que a compra seja concluída.
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo.
Sinto muito por este problema, farei o possível para ajudar.
Posso saber o que você vê na tela do seu leitor?
Entendi.
Há outra opção para tentar.
Só preciso de algumas informações
Quanto tempo aproximadamente você possui seu leitor?
Entendi.
Farei o possível para resolver o problema, mas preciso informar que há uma possibilidade de o Reader não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o leitor usando um computador, isso pode funcionar
Tem acesso a um computador?
Perfeito, posso ajudá-lo a instalar o aplicativo #PRS_ORG# para computadores.
Abra uma nova guia no seu computador e abra o seguinte link
ótimo, por favor, role a página um pouco para baixo e procure um botão vermelho "Baixar agora"
Sim, após instalar o aplicativo, você precisará fazer login na sua conta #PRS_ORG# para usar o aplicativo
É a mesma que você usa para comprar livros
Ótimo, você conseguiu ver seus livros do #PRS_ORG# no App?
Os livros que você tem em seu #PRS_ORG# foram comprados em #URL# ?
Entendo, você se lembra do endereço de e-mail que você usou para comprar os livros #PRS_ORG#?
perfeito, você poderia me dizer o endereço de e-mail que você usou?
Eu entendi.
Você recebeu alguma notificação de compra por e-mail?
O senhor comprou o livro diretamente do #URL#?
Entendi.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de 1 conta
Eu entendo. Não consigo localizar nenhuma conta com o e-mail que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de uma conta
Talvez você tenha mais de uma conta?
Obrigada, permitam-me verificar, talvez você tenha uma conta com este e-mail
Perfeito, encontrei sua conta
Seu endereço de e-mail é o #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, no aplicativo no computador, clique no ícone com uma pessoa dentro e faça o logout
Você consegue ver o ícone que mencionei?
Perfeito, por favor, clique nesse ícone e faça logout da conta atual.
Em seguida, faça login usando o endereço #PRS_ORG#, certifique-se de selecionar a opção #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tome seu tempo.
Se você precisar de ajuda, por favor, me avise.
Você ainda está online?
Lamento ouvir isso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
Por favor, tire seu tempo.
Sinto muito por isso.
Seria possível ter uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe?
Vou precisar enviar um relatório
Muito obrigada.
Como última tentativa, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, eu posso te guiar.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito de sua janela
Fica logo abaixo da marca "X"
Então selecione abrir uma janela privada
por favor
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê um tempo de alguns minutos para verificar a informação.
Sinto muito, teremos que investigar a causa disso. Você já tentou com outro método de pagamento, como o #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
você pode tentar sim
verificando
Você verificou se ele não foi bloqueado para uso no #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas fracassadas, poderia
tudo bem, posso encaminhar para um departamento mais alto para investigação, precisarei dos seguintes dados:
deixe-me um momento para digita-los todos
 CEP de faturamento e os últimos 4 dígitos do cartão utilizado
 primeiro e último nome da informação de faturamento.
 E-mail de contato (se diferente do atual)
 Números de erro ou mensagens que você encontrou
 Sistema operacional e pacote de atualização (se aplicável) do computador, bem como informações sobre o navegador da Web (tipo, versão #)
 Print screen das mensagens de erro
Ok, eu vou entrar em contato sem a captura de tela, mas o seu computador é o #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do computador?
pode estar nas configurações.
Tentarei sem isso.
Concluirei a escalação e, assim que tiver uma resposta ou uma solução, você será contatado por e-mail
você é muito bem-vindo, tenha um ótimo dia!
Oi, lamento muito sobre este inconveniente.
Farei o possível para ajudá-lo
Para fins de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta?
Obrigada, eu encontrei uma conta com o email outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você se lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigada
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do outlook?
Na verdade, o novo endereço de email está vinculado a uma conta do #PRS_ORG# (com um e-mail diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
Seu login para o último e-mail é a opção #PRS_ORG#
Você pode tentar fazer login usando essa no site e verificar se permite
Obrigada por avisar.
Você poderia tentar com o mesmo e-mail do Outlook, mas com a opção de login do #PRS_ORG#?
e com a opção de login #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Neste caso, eu ofereço 2 opções:
1
Envie uma solicitação para nossa equipe de nível superior para que eles possam desvinculá-los e ajudá-lo a fazer login usando o novo endereço de e-mail
2
Crie uma conta totalmente nova e então eu posso transferir os livros da conta atual para essa nova conta.
Qual opção você preferiria?
Tudo bem, nesse caso, preciso de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe quando tenta entrar usando o email #PRS_ORG# com a opção de login #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tenha calma.
Sim, obrigado.
Com essas informações, envio a solicitação para nossa equipe
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
De nada!
Seu número de referência para essa interação é #PHONENUMBER#
Caso você queira o número
De nada
Eu desejo-lhe um bom resto do dia
Você precisa baixar o nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Em seguida, você só precisa fazer o login usando sua conta e você poderá ver os livros
Você não instalou o aplicativo porque não há nenhum aplicativo registrado em sua conta
1
Acesse #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3
Após o download, por favor instale o app
4
Faça login com sua conta na aplicação para desktop e deixe-a concluir a sincronização
Por favor, tente os passos.
Não sei o que você quer dizer, desculpe.
Então você não está na página correta
Isto é o que você deve ver
Desculpe, mas a página que enviei não o direciona para a página de ajuda, a que você está abrindo.
Nós podemos emitir um reembolso se for melhor para você.
Não há problema, você só precisa ir até o site que eu mandei e baixar o aplicativo
Por favor, clique em Baixar agora
Por favor, faça o download novamente e clique em "Executar"
O quê?
Sim
Sim, por favor
Sim, por favor.
Por favor, clique duas vezes nele
Faça login com sua conta por favor
Você está lá?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
O sistema diz que não encontrou uma conta ou senha...
Lamento, mas por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
ótimo, agora vá para Minhas Livrarias no canto superior esquerdo
Senhor, por favor, acesse o aplicativo de desktop que você abriu em primeiro lugar e clique em Meus livros
Desculpe, mas o nosso app não está tendo nenhum problema no momento
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Se você não conseguir abri-los, não está na página correta. Como expliquei desde o início, você precisa estar no aplicativo para desktop.
Posso ajudá-lo com alguma coisa mais?
Espero que vocês tenham uma excelente noite
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então, para confirmar, o que o leitor de e-books está dizendo?
Quer dizer, quando você tenta procurar livros?
Então você já tentou atualizar o e-reader pelo computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, não tem problema. Vamos tentar tudo com este guia.
Sim, então por favor clique primeiro no próximo link
Obrigado então, agora siga o guia
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, você precisa clicar nessa parte, em seguida baixar o Programa #PRS_ORG# desktop app
obrigado, então em qual parte do guia você está?
No seu computador?
Você quer dizer os passos do guia?
Ah, agora vejo que você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e em seguida, selecione "Instalar"
No pasta de downloads, você vê o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deve ser o instalador ou o "Configuração" para o aplicativo, você consegue vê-lo ou me dizer o que ele diz?
Corrija isso, é necessário executar o ir e instalá-lo
Obrigado após a instalação, por favor, abra o programa
E por favor, continue com o guia
correto então siga o guia na etapa 5
Obrigado agora continue com o passo a passo do guia
#ERRO!
Olá?
Estamos aqui se você ainda tiver problemas e para ajudá-lo.
Não se preocupe, estou aqui para ajudar você.
Em que etapa você ficou preso?
Esta é uma excelente notícia!
Você está indo muito bem, estamos aqui se você ficar preso, então não se preocupe
SENÃO, se você tentar fazer login com a opção de #PRS_ORG#?
Obrigado
Entendemos sua preocupação, e lamento que você se sinta assim, podemos tentar enviar algumas orientações via e-mail para ajudá-lo e você poderá lê-las a qualquer momento, o que pode ser útil para você e ajudá-lo melhor
Saudações
Boa tarde.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela/imagem do recibo ou fatura da compra, para que possamos analisar imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Eu verifiquei que há pagamentos fracassados com um cartão de crédito na sua conta #PRS_ORG#
Agora, para resolver o problema, eu limpei suas informações de pagamento.
Por favor, insira novamente os seus detalhes de pagamento/faturação.
Temos o prazer de ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento em sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador da web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superiores).
2
Faça login com as credenciais da sua conta da  #PRS_ORG#
3
Clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha Conta.
Clique em Configurações da Conta.
4
Na guia Minha conta, no lado direito em "Preferências e Personalização", digite seu nome e data de nascimento.
5
Clique na guia Informações de pagamento e insira o seu endereço de faturamento (País, endereço, CEP e número de telefone).
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
7
Em Informações de Pagamento, insira os detalhes do seu cartão de crédito (o CEP do seu cartão deve corresponder ao CEP do seu endereço de faturamento).
8
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Sim, eles não foram processados
sim
Teremos o prazer de ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento na sua conta #PRS_ORG# de um dispositivo móvel Android usando #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da web.
2
Se você ainda não fez o login, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e, em seguida, toque no ícone Minha conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Configurações da conta.
4
Em HOME> Minha Conta, a primeira barra diz MINHA CONTA, onde você verá sua conta e suas configurações pessoais.
Toque na barra MINHA CONTA e você terá um drop-down com outras opções, como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, você verá seu endereço de faturamento, saldo de crédito da loja, informações de pagamento com seus detalhes do cartão de crédito.
Você pode escolher alterar o cartão de crédito que você usa para pagar, selecionando o link Alterar método de pagamento preferido, ou excluir suas informações de cartão de crédito usando o link Limpar informações de pagamento.
6
Depois de concluir, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Entre com #PRS_ORG#
Olá #NAME#, Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta?
Obrigada pela informação, #NAME#.
Lamento ouvir sobre o seu dispositivo, eu ajudarei você hoje com prazer.
#NAME#, esse título é o mesmo que você tem em sua conta antiga?
correto #NAME# obrigada, você tem algum título em sua outra conta?
Correto #NAME#, e você tem nooks na nova conta?
Peço desculpas pelas perguntas, eu perguntei para verificar se ambas as contas pertencem a você.
Correto #NAME#, eu posso ajudá-lo.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudá-lo com a senha da nova conta
Sim #NAME#, para verificação, vamos transferir todos os seus livros para sua conta #EMAIL#
E eu ajudarei você a redefinir sua senha.
Para a mesma conta, certo?
Correto #NAME#, sim, por favor, preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu enviar, por favor.
Eu enviei o link, por favor, verifique a pasta de spam/lixo
Além disso, lembre-se de que eu posso transferir todos os seus livros, mas o histórico de compras permanecerá na conta antiga
#NAME#, por favor, vá para a tela de login
Então, por favor, escolha "mais opções de login"
Então, por favor, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, apenas #PRS_ORG#, por favor
Obrigada, então por favor, insira seu endereço de e-mail e senha.
Ok, por favor, verifique se o seu e-mail está correto.
E que sua senha seja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário.
Ok #NAME#, tente isto: #LINK#
Tenha em mente que o link expira
Depois disso, tente entrar novamente no #PRS_ORG#
Não apenas #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, eu ainda estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu entrar na sua conta?
Sim por favor faça com #PRS_ORG#
Você precisa entrar com #PRS_ORG#
Ok, por favor sincronize seu dispositivo/aplicativo
Ok, você fez o login no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Correto #NAME#, você pode acessar "Minha conta" e depois "Meus livros"
Para poder ler os livros, por favor, certifique-se de entrar na conta no #PRS_ORG# app no seu dispositivo ou no seu #PRS_ORG#
Com prazer #NAME#, estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa pouco depois que o chat for fechado, na qual as minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas. Isso nos ajudará bastante a saber sua opinião.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Você está falando com #NAME#
Obrigada!
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, dê uma chance para que eu verifique as suas informações
O que quer dizer com o número de contribuinte?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisará entrar em contato conosco depois que você fizer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você
Você pode entrar em contato conosco pelo chat ou por e-mail sempre que precisar de uma fatura para uma compra do #PRS_ORG#.
Você precisa nos fornecer seu nome completo, CEP, cidade, país e o número do VAT, junto com as compras para as quais você quer uma fatura
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não há um endereço que eu possa fornecer a você, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem
Eu ainda estou com você
Eu ainda estou aqui.
Sinto muito, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom dia
Nesse caso, precisarei encaminhar uma solicitação para você conseguir uma fatura para sua compra.
Por favor, forneça-me as seguintes informações:
Nome completo (pode ser o nome de uma empresa):
Endereço completo (inclua o nome e o número da rua):
Cidade e CEP/Código Postal:
País:
IVA:
Muito obrigada
Procederei a solicitar a sua solicitação.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por e-mail
Tem algo mais que eu possa ajudá-la?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom restante da noite
Obrigado.
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Por favor, aguarde alguns instantes para que eu possa verificar suas informações
De qual dispositivo você está tendo esse problema?
O senhor está usando o software VPN no seu computador e no seu celular?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Eu pergunto isso porque o VPN causa alguns problemas no site da #PRS_ORG# e nas compras
Ok
No seu caso, o que pode fazer é apagar os cookies e o cache do seu navegador, depois tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor tente fazer a compra usando o modo privado ou incógnito do seu navegador ou tente em outro.
Então, tente remover cookies e cache do seu navegador e verifique se isso resolve o problema
Estou ainda aqui com você
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, eu terá que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos
Qual é o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra usando um método diferente, como o #PRS_ORG#?
Ok.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar isso.
Estarei de volta em breve
Obrigada
Mais alguns minutos, por favor
Obrigada
Obrigada pela sua paciência
Mais uma coisa que fiz para tentar resolver esse problema foi remover todas as informações de faturamento da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, adicione novamente seus dados de faturamento, em seguida, verifique se sua compra for concluída
Eu ainda estou com você
Muito bem
Seja o que for que acontecer, por favor me avise
Ok. Você tentou fazer compras utilizando o modo de navegação privada de nenhum dos navegadores que você usou até agora?
Depende do navegador que você está usando.
Parece como um modo anônimo ou privado
Além disso, tente em navegadores diferentes, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Eu gostaria de saber se a mensagem de erro em sua conta é recebida quando você tenta acessar sua conta #PRS_ORG# para vincular as contas?
Entendi, para poder fornecer qualquer informação eu preciso verificar sua conta primeiro e não consigo verificá-la com a data fornecida.
Posso enviar um email e você pode responder a ele verificando se é você?
O email foi enviado com sucesso.
Apenas preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como tudo está indo, será ótimo.
Muito obrigado.
Por favor, responda ao e-mail verificando que você é quem está escrevendo, se não houver problema.
Muito obrigado.
Por favor, tente entrar na sua conta usando a opção de login do #PRS_ORG# e não do #PRS_ORG#
Você poderia nos enviar uma captura de tela do erro recebido, para que possamos verificar e dar a solução correta para você?
Muito obrigado.
Não se sinta apressado.
Vou esperar.
Preciso refrescar esta interação a cada dois minutos para que você possa me informar sobre o andamento.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei ou, se preferir, você pode anexá-la a esta interação.
Como estão as coisas?
Isso acontece quando você seleciona a opção 'linkar' e tenta entrar com a senha da sua conta #PRS_ORG#?
Infelizmente, uma vez que você está recebendo essa mensagem de erro, você precisará contatar o #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a entrar ou redefinir sua senha, caso seja o problema, pois não temos acesso ao sistema deles.
Como você está tentando vincular com a #PRS_ORG#, é a opção de login deles e a mensagem de erro é dada pela conta que você tem com eles.
Você ainda está comigo?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma outra pergunta.
Infelizmente, por questões de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar esta interação devido a questões de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que tenha um excelente dia.
Obrigada, para ajudá-la precisamos do título de um livro da sua conta
Isso é um título ou um autor de seus livros?
Parece que o título não combina com os livros que esta conta tem, talvez com outro título ou data da compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de e-mail que você nos forneceu são opções de login para esta conta #PRS_ORG#, mas esta conta tem apenas 3 livros comprados
Esses livros foram comprados?
Bem, nesse caso, eu só tenho esses 3 livros que você acabou de baixar.
nesta conta de #PRS_ORG# só aparecem esses livros.
Talvez esteja em outro e-mail?
obrigado pela informação, agora consigo ver o problema
Portanto, os dois primeiros endereços de email estão associados à conta recente #PRS_ORG#, que possui os três livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com outro endereço de e-mail, e o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém os #NUMBER# livros
Então, por outras palavras, você tem 2 contas e faz login com uma nova conta, é por isso que você não consegue mais ver seus livros
você precisa entrar com seu endereço de e-mail antigo, que é o terceiro que você nos forneceu
Você quer dizer, se você inserir seu endereço de email e senha no ereader, ele não permitirá que você entre?
isso está correto
O que eu também posso fazer é transferir os livros para a sua nova conta criada, que tem esses dois endereços de e-mail associados.
Esse endereço de email e o outro estão associados à nova conta, então sim, ele será transferido para a conta, não para o endereço de email
Claro, um momento
Obrigado por esperar, então terminamos o processamento da transferência da biblioteca
Você pode tentar sincronizar ou sair da conta para ver os livros, e seu antigo endereço de e-mail não está mais ativo
Isso é fantástico!
há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Posso saber quais são os títulos dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigado
No seu e-reader:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Poderia enviar uma imagem da página anterior do seu e-reader, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em "Sair".
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi do seu e-reader
Sim.
mas não se preocupe, isso não excluirá seus livros.
Você pode fazer login novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois de fazer logout, você precisará configurar o idioma e a rede Wi-Fi do seu e-reader
antes de você digitar seu endereço de e-mail e senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login, a correta para sua conta é a opção de login do #PRS_ORG#.
Para escolher esta opção de entrada, você precisa clicar em "Mais opções de entrada", lá você precisará escolher #PRS_ORG#
sinta-se à vontade para me informar se você puder entrar na sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido.
Se você comprar outros livros de outro site, você terá que transferi-los para o seu leitor usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está listado na sua biblioteca, correto?
Entendi, peço desculpa pelo transtorno, mas vou ajudar você.
Posso saber o sistema operacional do dispositivo que você usa para ler, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" na parte superior da tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e role até o final e toque em "Consertar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Excelente, muito obrigado pela sua ajuda!
Vamos confirmar se você pode abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigada, vamos dar um tempo, por favor.
Perfeito, muito obrigada por me informar.
Vamos para o aplicativo de desktop da #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada, vá para "Meus Livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
Está correto, por favor.
Vamos verificar se agora que baixamos o livro em seu dispositivo #PRS_ORG#, conseguimos sincronizá-lo em seu aplicativo desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG# para desktop, por favor.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
E você poderá ver a opção "Repair #PRS_ORG# account", por fim, vamos fazer "Repair Now", por favor.
Você consegue ver um ícone no formato de uma pessoa na parte superior da tela?
Muito obrigada.
O que você vê na parte de cima da tela?
Ah!
Você consegue ver uma pequena bandeira do seu país no topo?
Claro!
Por favor, muito obrigado.
Ah!
Muito obrigada.
Vejo que esta é uma versão anterior do aplicativo desktop #PRS_ORG#.
Você poderia me ajudar a excluí-lo completamente do seu computador e fazer o download do novo a partir desse link, por favor:
Muito obrigado!
Estou aqui com você.
Ótimo!
Agradeço todo o seu auxílio!
Agora você tem a última versão do aplicativo e ela funcionará corretamente para você.
Espero que você aproveite o livro!
É um grande prazer para mim!
Há algo mais que eu possa ajudar?
De nada!
E Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, lamento ouvir que o seu #PRS_ORG# não está funcionando corretamente, o touch screen não funciona.
Obrigada, podemos tentar fazer uma reinicialização manual de fábrica para ver se ele reage, tá bem?
Obrigada, apenas dê-me um segundo para passar as etapas.
É só a aura ou é uma edição especial?
Obrigada
Antes de começar:
Carregue o leitor de e-books por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Enquanto seu eReader estiver ligado, remova a tampa da porta na parte inferior do seu eReader.
Nota: Se o seu eReader não desligar, tente pressionar e manter pressionado o botão de energia até que você veja o Powered off na tela.
Insira um clipe de papel no buraco padrão ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reinicializado.
A tela ficará escura por alguns instantes.
Aguarde a tela inicial aparecer.
Insira um clipe de papel na fenda padrão ao lado da entrada Micro USB e empurre levemente.
Quando você ver ícones quadrados na tela, insira uma agulha de papel no buraco padrão ao lado da fenda Micro USB e empurre levemente.
Repita a etapa 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor eletrônico ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
Toque no ícone de marca de seleção #PRS_ORG# na parte inferior da tela para redefinir seu eReader.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Entendi, nesse caso, não será possível fazer a atualização com internet nessa parte, podemos tentar ignorá-la
Com certeza, me avise sobre qualquer problema
Não, você está na parte da tampa da porta, certo?
Obrigado, não pode ser removido?
#URL# Obrigado, para uma melhor compreensão dos passos, você poderia tentar com este link, talvez seja mais claro
Tudo bem, obrigado, porque as vezes as palavras são diferentes neste caso nós podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição, tudo bem?
Não, por favor não tente.
Isso pode piorar a situação
Com certeza, você pode me dizer onde você o comprou e quando mais ou menos?
Obrigada, neste caso, para o período da compra, a garantia não seria aplicável, posso passar seu caso para a minha equipe para ver o que mais é possível fazer para que ele não seja danificado e entrar em contato com você por e-mail, está bem?
Perfeito, então, em poucos dias eu entrarei em contato com você com as novidades, tenha um ótimo dia.
Um prazer, até mais!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Olá #NAME#!
Você ainda está aí?
Precisa de fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por favor, informe-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver mais perguntas.
Infelizmente, para fins de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei encerrar esta interação por motivos de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, você pode me informar o endereço de email da sua conta?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiobooks na sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, me dê o seu CEP.
Muito obrigada.
Poderia me fornecer o título do eBook com o qual você está tendo problemas?
Você está logado na sua conta?
Na aplicação #PRS_ORG# correta?
Obrigada, por favor, siga os passos abaixo no aplicativo #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele fica no canto superior direito.
ótimo, agora por favor verifique se o eBook está na sua conta.
Por favor, faça logout e logue novamente em sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder assinar de volta
Abra o #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Digite os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso analisar o reembolso se você deseja?
Por favor, faça o logout e o login novamente na sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para fazer login novamente. Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em "Sair".
Clique em Sim.
Clique em "Entrar" na parte superior da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Espetacular!
Fiquei feliz por ter ajudado você a resolver este problema.
Muito obrigado por escolherem-nos.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Existe alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para que eu verifique suas informações.
Por favor me diga, como posso ajudá-la?
Eu vejo
Você já carregou completamente o seu dispositivo #PRS_ORG#?
Tudo bem.
Nesse caso, o que você pode tentar é efetuar uma redefinição manual do seu leitor de e-books.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Eu ainda estou com você
Isso é muito bom
Então, ele não está respondendo ao seu toque, correto?
Eu vejo.
Por favor, deixe-me alguns minutos
Obrigada pela sua paciência
Se a tela do seu dispositivo não estiver respondendo ao seu toque após a realização da redefinição de fábrica, eu realmente temo informar que o dispositivo provavelmente permanecerá nesse estado.
Neste caso, posso oferecer-lhe um desconto, no caso de você querer obter um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente não.
#PRS_ORG# não tem um serviço de reparação oficial, por isso não há um lugar onde eu possa te direcionar para isso
Não, eles não serão capazes de fazer isso.
Ainda assim, se quiser, você pode levar o dispositivo a qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos sejam consertados, mas isso ficaria a seu critério
Eu concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Ambos os dispositivos também têm melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade que será detalhada quando você obtiver o código de desconto do dispositivo que você quer.
Se você quiser, posso enviar os detalhes desse desconto por e-mail, para que você possa pensar melhor
Tudo bem, eu enviarei o e-mail para você depois que terminarmos esta conversa.
Você também receberá um transcrição completa da conversa assim que ela terminar
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você precisará responder o e-mail que eu lhe enviar indicando o dispositivo que você deseja.
Então, solicitarei o código para você e, em seguida, o enviaremos por e-mail
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite
Oi, eu vejo que você está tendo problemas com sua compra.
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, faça logout de sua conta em seu leitor de e-books e faça logon novamente
Sair da sua conta no seu leitor eletrônico e entrar novamente
Acesse a tela inicial.
Toque no .
Mais ícone na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de sair, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, utilize seu endereço atual #PRS_ORG# e sua senha #PRS_ORG#
Depois disso, você deve conseguir ver seu livro
Como mencionado, faça logout e, ao entrar, aparece que você deve "Fazer login com #PRS_ORG#" - é isso?
Então, use seu atual endereço #PRS_ORG# e senha #PRS_ORG#
Após isso, você deverá poder ver o seu livro
Não há outros livros dentro da sua conta, apenas este.
Para acessar seus livros comprados através de sua conta #PRS_ORG#
Você precisa entrar usando suas credenciais #PRS_ORG#
Vou verificar alguma coisa
Por favor, faça logout e, em seguida, faça login novamente, mas desta vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tire seu tempo.
como vai?
Ótimo, uma vez que você tenha sua nova senha, entre e seu livro estará lá
Você não precisa vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções
Apenas faça logout
E faça login com sua conta e senha #PRS_ORG#
e faça login com sua conta #PRS_ORG# e senha
Basta continuar usando sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo será refletido lá
há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
talvez a busca não tenha sido feita corretamente, todos os e-books devem aparecer
Continue usando a conta #PRS_ORG#
e tudo vai funcionar corretamente
Bom dia!
Olá #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigada pela informação fornecida.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema da melhor maneira possível.
Se entendi corretamente, você está solicitando a redefinição da sua senha?
Eu posso ver que sua conta está vinculada à #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa fazer o login usando essa assinatura
Se você deseja redefinir a senha, você precisaria primeiro redefinir a senha do #PRS_ORG# se você não se lembrar dela.
Sua senha #PRS_ORG# será usada para entrar na conta #PRS_ORG#
sim
Sim, isso está correto, você precisará
baixe o aplicativo #PRS_ORG# em seu telefone
Ao fazer o login, escolha a opção de login do #PRS_ORG#
Coloque o endereço de e-mail e a senha da conta #PRS_ORG# Culture
Você será conectado à sua conta #PRS_ORG# e verá a compra #PRS_ORG# e a compra #PRS_ORG#.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de e-mail
Isso só pode ser feito no site da #PRS_ORG#
Sim, conforme mencionado antes, sua senha é a mesma que você usa para entrar na conta da #PRS_ORG#.
Vamos por partes.
Me avise quando você já estiver no site da #PRS_ORG#
#NAME#, você precisa entender que só é possível redefinir as senhas do #PRS_ORG# quando você redefiniu sua senha do #PRS_ORG#.
Como suas contas estão vinculadas
Para fazer login na sua conta #PRS_ORG#
Tudo bem.
#NAME#
Vá para #URL# e me avise quando você chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
É um prazer.
Antes de ir embora
Quando você estiver na página de login da #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você comprou com este endereço de e-mail?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Poderia me informar a mensagem exata de erro que você está recebendo?
Qual deles?
Posso ter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Sinto muito, mas é importante que tenhamos essas informações para podermos revisá-las.
É possível que você me envie a captura de tela?
Obrigado pela espera!
Você tem o mesmo problema com um navegador da web diferente?
Muito obrigada, o senhor recebe a mensagem de erro assim que acessa o site do #PRS_ORG# ou só quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Podemos tentar algumas providências, por favor tente fazer a compra numa janela de navegação anônima?
No #PRS_ORG#, por favor, abra uma janela anônima.
Para abrir uma janela anônima no #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova janela anônima.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, me avise se você tiver a mesma mensagem de erro nela.
Desculpe, você ainda está aqui comigo?
Obrigada, um momento por favor.
Eu ainda estou com você, estamos consultando seu caso.
Obrigada por esperar, não se preocupe, neste caso, encaminharei seu caso para um departamento diferente para consultar esse problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
Quaisquer atualizações serão enviadas via e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por qualquer inconveniente causado!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Bom dia!
Muito obrigado!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, me dê um momento para revisar suas informações
Vocês poderiam me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que estou vendo tudo sob a conta, você poderia me dizer em qual dispositivo eles estão faltando?
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Obrigada, você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Você ainda está comigo?
Obrigada!
E no #PRS_ORG# você está sob a mesma conta que você fez a compra?
Perfeito, agora ele está conectado à WiFi?
Por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Restaurar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Restaurar".
6
Toque em Reparar agora.
Está congelado?
Perfeito, agora está de volta à tela inicial?
Perfeito, e agora você consegue ver os livros?
Estou muito feliz em saber disso!
Por favor, me ajude também a abrir um, só para ter certeza de que eles estão funcionando corretamente
Fantástico!
Espero que você goste dos seus livros!
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você enquanto isso?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento para verificar a conta.
Obrigada por esperar
eu estava revisando sua conta
esta conta já está vinculada à #PRS_ORG#
Qual é o modelo do seu leitor?
você pode tentar reparar sua conta para recuperar livros perdidos, mas na verdade eu não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para reparar sua conta na aplicativo Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Qual é o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
no momento, esse endereço de e-mail está vinculado à #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança em seu banco?
pode você, por favor, compartilhar a captura de tela da confirmação conosco?
Então nós podemos rever nossa história
É possível?
obrigado, aguarde um momento por favor
obrigada pela imagem PDF
no entanto, revisei nosso sistema e a transação não está registrada
neste caso, entre em contato com a #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema
Qual é o título do livro?
por favor, aguarde um momento, estou localizando algumas tentativas de compra em sua conta
Obrigada por esperar
meu supervisor revisou seu caso
adicionamos o livro faltante à sua biblioteca, sincronize seu dispositivo novamente e me informe se você pode vê-lo
você é bem-vindo
aproveite seu livro!
Para sua informação, eu lhe enviarei uma transcrição de nossa conversa.
Se você tiver alguma dúvida ou preocupação adicional, você pode sempre responder àquele e-mail e nós poderemos ajudá-lo ainda mais.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
obrigado, até mais
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar você.
Entendi que você foi cobrado 4 vezes pelo mesmo livro, está correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles é: Estado do pedido falhou
O outro aparece como: Status Completo.
Qual é o título do livro que você gostaria de cancelar a compra?
Você poderia me enviar uma captura de tela das quatro cobranças refletidas?
Eu poderia oferecer-lhe enviar um e-mail, permanecerei à espera de receber essas capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela depois por e-mail.
Sim, posso ajudá-la a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso preciso ter as capturas de tela das 4 cobranças que você está vendo.
Não poderia efetuar o reembolso das 4 cobranças agora, só posso bloquear o livro comprado.
Claro, não tem problema você registrar o chat.
Você poderia me enviar a captura de tela agora, ou você preferiria que eu lhe enviasse um e-mail para que você pudesse anexar as capturas de tela das cobranças mais tarde?
Tudo bem, então por favor, abra uma nova aba de busca sem fechar esta janela de bate-papo.
Então, você pode trabalhar na nova janela enquanto a conversa permanece aberta nesta janela.
Você pode ir e voltar sempre que necessário.
Por favor, tire seu tempo.
Eu precisaria da captura de tela do extrato da conta bancária.
Mensagens não ajudarão para que eu solicite o reembolso do departamento especializado.
Então, sugiro trabalhar a partir do email.
Ok, então você está ciente de que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Ok, eu vou te reembolsar a compra com prazer.
Por favor, dêem-me um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de  R$ 24,00 BRL será depositado novamente em sua conta dentro de 3-5 dias úteis.
Enviarei-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi #NAME#, teremos prazer em ajudá-lo.
Eu li sua pergunta
ENTÃO o problema é que você não consegue encontrar suas compras no seu eReader?
Sim, você está certo, eu posso ver isso
Mas, posso saber onde você está tentando ler?
Em um #PRS_ORG#? Na #PRS_ORG# Desktop App para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#? Na sua aplicação móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Gostaria de saber se você baixou o #PRS_ORG# App para #PRS_ORG#?
Conte-me onde você comprou o livro.
Como você se chama #NAME#?
Obrigada
Bem, neste caso, eu gostaria de pedir que você não seja sarcástico, por favor
Estou tentando ajudá-lo
E eu já entendi que você não consegue encontrar o livro em sua biblioteca
Quando perguntei onde você comprou seu livro é porque vejo no meu sistema que é uma compra parceira
Não é uma compra #PRS_ORG#
Então, por favor, entre em contato com a loja virtual onde você comprou o livro para obter mais ajuda
Não temos como fazer nada com as compras de parceiros
Talvez a razão pela qual ele não aparece na sua biblioteca seja porque a ID do produto do livro é diferente da loja de compra da parceira do que a #PRS_ORG#.
Sim, ele aparecerá em nossa loja porque é uma compra de um parceiro que pode ser lido no #PRS_ORG# e na aplicação #PRS_ORG#
Mas não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a eles
Você precisa entrar em contato com a loja online onde você fez a compra
posso saber se foi #PRS_ORG#?
Ou você sabe o nome da loja?
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pelas informações.
Será um prazer ajudá-lo.
Você já tentou conectar seu dispositivo ao computador com outro cabo?
Ou outro cabo USB?
Eu vejo, o dispositivo está conectado no momento ao seu computador?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que você vê?
Tudo bem, você pode me informar a versão do software do seu dispositivo?
Como encontrar a versão do software do seu leitor eletrônico:
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Versão do software", você verá o número da versão do seu leitor eletrônico.
Um número de versão será parecido com isto: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigada.
Nesse caso, o que podemos tentar é uma redefinição de fábrica, seu dispositivo será restaurado para as configurações originais e você terá a opção de configurá-lo novamente com seu computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão os passos para o reset de fábrica:
Estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Eu ainda estou com você.
O que você vê no momento no seu dispositivo?
Entendi, por favor, tente os seguintes passos:
Antes de começar, você precisará de acesso a uma conexão Wi-Fi.
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Junto a 'Reparar a sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Quando o processo terminar, desconecte e reconecte o dispositivo ao computador.
Lamento ouvir que o problema persiste, apenas para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao seu computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "meu PC", correto?
Você tem instalado o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
O ícone é duas setas girando no topo da tela.
Por favor, clique neste ícone e informe-me se o dispositivo for reconhecido após isso.
Tudo bem, lamento muito que essas etapas não tenham funcionado, no entanto, o dispositivo ainda pode sincronizar automaticamente por meio da Wi-Fi.
Se você quiser, você pode fazer uso de sua garantia e levar o dispositivo para #PRS_ORG# para que eles possam te dar um substituto.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo neste momento?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigada!
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Por favor, dê a mim alguns momentos para verificar suas informações
Nesse caso, o que posso fazer é remover suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG#, então você precisaria adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, já que é uma solução de problemas que precisamos executar.
Tudo bem, removi todos os seus detalhes de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-as novamente seguindo as instruções no link a seguir: #URL#
Estou ainda com você
Estou aqui com você.
Sinto muito, devido a questões de qualidade, vou ter de encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Entendi.
Neste caso, posso remover suas informações de faturamento novamente.
Você precisa tentar fazer a compra novamente e, desta vez, adicionar suas informações de faturamento novamente durante o checkout antes de concluir sua compra
Basicamente, exceto que desta vez você precisaria adicionar novamente seus dados de faturamento durante o checkout
Então, está tudo bem se eu remover suas informações de faturamento novamente?
Se você já tentou isso, então você pode remover os cookies e o cache do seu navegador da web e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso falhar, use o incógnito ou o modo privado do seu navegador ou tente fazer a compra com outro, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover os cookies e o cache.
Eu também recomendo que você tente fazer a compra em diferentes dispositivos
Eu ainda estou com você
Muito bem
O que você tentou neste momento?
Você também tentou usar um navegador diferente no seu computador para fazer a compra novamente?
Quais navegadores você utilizou até o momento?
E você também tentou de #PRS_ORG# no seu dispositivo móvel, certo?
Ok, obrigado.
Por favor, me dê alguns minutos
Obrigada pela sua paciência
Neste caso, precisarei encaminhar esse problema para um nível superior para que verifiquem o que poderia estar impedindo você de fazer compras na #PRS_ORG#.
Assim que receber uma atualização a respeito disso, avisarei você por e-mail
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não problema
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Como posso ajudá-lo hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso, você tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta onde o seu dispositivo está registrado
Este é o mesmo e-mail que você forneceu antes, você tem outro e-mail?
Ok, obrigada.
Você conhece o modelo exato do seu eReader?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou outro?
Existem vários modelos de #PRS_ORG#
Você se lembra há quanto tempo comprou?
Obrigada!
por favor, vamos tentar novamente com este procedimento:
1
Desligue o seu eReader.
Observação: Se o eReader não se desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até que a mensagem "Desligado" apareça na tela.
2
Insira um clipe de papel na fenda ao lado da entrada Micro USB e pressione suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
A tela ficará preta várias vezes.
4
Aguarde até que a tela inicial seja exibida.
5
Insira uma agrafadora no buraco pequeno ao lado da porta Micro USB e empurre suavemente.
6
Quando você vir ícones quadrados na tela, insira um clip de papel no pequeno buraco ao lado da fenda Micro USB e empurre suavemente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque no ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir o seu eReader.
Você verá uma mensagem de Restauração na tela.
Ok, podemos tentar mais uma coisa
Siga estes passos
1
Conecte o seu leitor eletrônico a uma fonte de energia, fazendo o seguinte:
• Ligar o computador e conectar o cabo de alimentação USB incluído primeiro ao computador e depois ao eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada elétrica e, em seguida, conecte seu eReader ao carregador de parede.
2
Aperte e segure o botão de energia até ver a mensagem "Desligado" no topo da tela.
3
Solte a tecla de energia.
4
Pressione e segure o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
5
Aguarde até que a tela de 'Restaurar' apareça.
6
Solte a tecla de energia
Muito obrigado, outra coisa que você pode tentar é deixá-lo carregando por pelo menos 3 horas tentando um cabo diferente, ou uma fonte de alimentação diferente
Infelizmente, o #PRS_ORG# não tem centros de reparação ou serviços.
Nesse ponto, as opções são: se possível, você leva para uma assistência técnica de eletrônicos em sua área, ou também se você estiver interessado em comprar um novo, podemos te dar um desconto.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu eReader com seu computador antes?
Então, é a primeira vez que você tem esse problema com seu eReader?
Você já tentou com outro cabo USB e conectando em outra porta USB?
bem, podemos tentar redefinir as configurações de fábrica
Se você realizar um reset de fábrica no seu eReader, você:
Remover todos os livros do seu eReader.
Livros que você comprou do #PRS_ORG# podem ser baixados novamente do #PRS_ORG# após uma redefinição de fábrica.
Você perderá todos os favoritos e anotações que fez em seus livros desde a última sincronização do eReader.
Sair da sua conta no seu eReader.
Redefina todas as configurações e preferências personalizadas.
Devolva seu leitor de e-books às configurações originais.
Se possível, faça backup de quaisquer livros ou documentos que você adicionou ao seu #PRS_ORG# ou que você adicionou manualmente usando seu computador.
Não é necessário fazer backup de quaisquer livros que você tenha comprado na #PRS_ORG#.
Quaisquer livros que você tenha comprado do #PRS_ORG# podem ser baixados novamente da nuvem do #PRS_ORG# após o reset de fábrica.
Acesse a tela inicial.
Toque em Início no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Reinicializar para fábrica" em "Avançado".
Toque em Reset Now.
Tentemos uma redefinição manual.
Vou compartilhar os passos
Conecte seu eReader a uma fonte de energia seguindo um destes procedimentos:
Ligue o computador e conecte primeiro o cabo de alimentação USB incluído no computador e, em seguida, o leitor eletrônico.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada elétrica, e então, conecte seu leitor eletrônico ao carregador de parede.
Pressione e segure o botão de energia até que a luz de energia no canto superior direito do seu eReader se apague.
Você verá uma tela "Desligado" quando o eReader estiver desligado.
Solte a tecla de energia.
Pressione e segure o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
Espere que a tela de restauração seja exibida.
Solte a tecla de energia.
A tela do seu eReader ficará preta e iniciará o processo de restauração.
Após o processo de restauração ser concluído, siga as instruções exibidas na tela para configurar seu eReader.
Você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi ou à internet para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar seu eReader usando seu computador.
Você conseguiria obter a recuperação de fábrica manual?
Você pode me dizer onde você comprou seu eReader?
No #PRS_ORG#?
Infelizmente, o seu #PRS_ORG# não vai funcionar mais, e a garantia do seu #PRS_ORG# terminou.
Deve reagir após o reset de fábrica.
Lamento muito não termos conseguido resolver o problema com o seu #PRS_ORG#
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Poderia me informar o título completo do eBook com o qual você está tendo problemas?
Muito obrigada. Por favor, dê um momento.
Eu adicionei o eBook ao seu conta com sucesso e agora você deve poder vê-lo.
Posso saber em qual dispositivo você deseja acessá-lo?
Em qual dispositivo você deseja abrir seu eBook?
IOS ou Android ou computador?
Siga os passos abaixo e você deverá conseguir ver o livro.
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para consertar sua conta.
5
Volte à tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros.
Eu só preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como tudo está indo, isso será ótimo.
Eu adicionei o título completo, então você deve ser capaz de acessá-lo completamente no seu aplicativo #PRS_ORG#.
Eu adicionei o eBook à sua conta.
Sim, nos seus e-books.
Como vai tudo?
Entendi, por favor, faça o logout e o login novamente em sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder entrar novamente.
Para sair, siga os passos abaixo indicados no seu aplicativo ios, por favor:
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Tocando em Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
O que está marcado como "sair".
Eu preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Você prefere que eu fique aqui enquanto você faz os passos?
Você se deslogou?
Por favor, me informe se você saiu.
Se você não se desconectar, não vou ser capaz de continuar com o processo de solução de problemas.
Você já entrou novamente?
Sim, por favor faça com a opção de login do #PRS_ORG#
Você precisa fazer o login com #PRS_ORG# para poder acessar seus eBooks.
Você também pode ver isso se selecionar 'entrar com mais opções'
Como tudo vai?
Você ainda está aqui?
Como vai tudo?
Por favor, nos informe se você precisar de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você o arquivou, mas está disponível, eu o restaurarei.
Ótimo.
Espetacular!
Fiquei feliz por ter conseguido ajudar você a resolver esse problema.
Obrigado por escolherem-nos.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê um pouco de tempo para encontrar a sua conta.
Obrigada pela paciência, #NAME#.
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Sinto muito por saber dessa situação com seu eBook.
Você está tentando ler seu eBook em um de nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigada pela informação.
Você está usando nosso aplicativo #PRS_ORG# em um dispositivo Android ou um dispositivo iOS?
Muito obrigado.
No app #PRS_ORG#, se você acessar "Mais>Configurações", você consegue encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me forneceu acima?
Ou é diferente?
Obrigada.
Tudo bem, parece que esse é o problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível que você veja o eBook completo porque ele não está nessa conta.
Na conta que você tem no aplicativo, provavelmente você tem apenas a amostra do eBook neste momento.
Só para verificar a conta que você tem no aplicativo, você poderia me informar o título de qualquer outro livro eletrônico que tenha lá, por favor?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, eu posso transferir o eBook da conta que você usou para comprar para a conta que você está usando na App sem problemas!
Dessa forma, o eBook completo estará disponível lá.
É possível fazer isso?
Só se você usar a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta que você tem no aplicativo para comprar mais eBooks, dessa forma eles serão salvos lá e você os verá imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, tenho medo que o mesmo problema aconteça.
De nada, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Acabei de excluir a amostra da sua conta para adicionar o eBook completo.
Você poderia me ajudar a sincronizar seu #PRS_ORG# App para que a amostra desapareça primeiro, por favor?
Não tem problema!
No aplicativo, se você acessar a página inicial, deve haver um ícone na parte superior que se parece com um círculo ou uma seta girando.
Você pode vê-lo?
Ótimo!
Por favor, toque nesse ícone para iniciar a sincronização.
Depois de concluída, por favor me informe se a amostra desapareceu.
Obrigado!
O que você pode ver no aplicativo depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi removida.
Agora eu transfiro o eBook completo.
Por favor, me dê um momento para fazer isso.
Obrigada pela paciência, #NAME#!
Eu transfiroi com sucesso o eBook para a conta que você usa no App.
Por favor, sincronize o seu #PRS_ORG# App e o eBook completo deve ser baixado depois disso.
Muito obrigado!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo-lhe uma boa leitura!
Bom dia também!
Muito obrigada pelo seu tempo e gentileza, #NAME#.
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos livros/livros áudio na sua conta?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada por avisar.
Permita-me apenas um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de e-mail.
Obrigada pela sua paciência!
De fato, eu consegui encontrar 2 contas usando cada endereço de e-mail.
Só para confirmar os dois contas, você pode me fornecer seu CEP, por favor?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Como você possui 2 contas, acredito que estava usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes de reiniciar o leitor eletrônico, e posso ver que há 3 e-books lá.
Você sabe qual o modelo do seu #PRS_ORG#?
Claro, obrigada!
Geralmente, você pode encontrar o modelo ou o número de série se acessar Mais> Configurações> Informações do dispositivo, no eReader.
Muito obrigado, #NAME#.
No eReader, em "Settings", você consegue ver uma opção que diz "Accounts"?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual é o endereço de e-mail que você pode ver lá?
Muito obrigado!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 e-books que comprou e é por isso que você não consegue vê-los.
Devido a isso, o que você pode fazer para usar a conta correta é sair da conta do #PRS_ORG# que está usando e, em seguida, entrar novamente usando a opção de login do #PRS_ORG# e o segundo endereço de e-mail que você me forneceu.
Depois de fazer isso, os 3 e-books serão baixados.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Antes de mais nada, o seu eReader está conectado à WiFi no momento?
Ou você configurou o eReader da última vez usando um computador com nosso aplicativo #PRS_ORG#?
Muito obrigado por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode sair da sua conta seguindo estes passos:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de sair, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Depois de fazer isso, você chegará à configuração e precisará concluí-la.
Lá, você terá a opção de se conectar novamente ao WiFi e depois entrar na conta correta.
Você também terá a opção de configurar usando o computador e, se você escolher isso, precisa se certificar de que está usando a segunda conta #PRS_ORG# no Desktop App primeiro e depois conectar o eReader ao computador para que o App complete a configuração.
Por favor, me avise qual opção é melhor para você.
Obrigada!
Nessa página, por favor, selecione "Log in with your account" e, em seguida, selecione uma opção que diz "Continue with #PRS_ORG#".
Se você não conseguir vê-lo de primeira, por favor, selecione uma opção que diz "Mais opções de login" e ela deve ficar visível.
Não acontece nada depois de clicar?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados na sua biblioteca, correto?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno.
mas eu vou ajudar você.
Posso saber o nome de um dos livros que você comprou, por favor?
São estes os livros que estão faltando da sua recente compra?
Perfeito, muito obrigada.
Por acaso, você tem alguma outra conta que pode estar usando para essa compra?
Obrigada.
Você recebeu o comprovante fiscal dessa compra?
Excelente, você poderia me compartilhar, por favor?
Muito obrigada.
Vou verificar essas informações, posso manter você na linha por alguns instantes, por favor?
Eu ainda estou com você.
Só mais um momento, por favor.
Estou aqui com você.
Você pode confirmar comigo que este é o primeiro dos livros que você comprou, por favor?
Obrigada.
Este é o segundo, #URL# ?
Ótimo, você pode confirmar este: #URL# ?
Muito bom, agora vamos confirmar este, por favor: #URL# ?
Excelente, temos este aqui: #URL# , correto?
Muito obrigada, e quero verificar o último.
Esse é o livro correto: #URL# ?
Claro, muito obrigada.
Você poderia me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigado pela sua ajuda, eu aprecio muito!
Você pode sincronizar sua biblioteca e confirmar comigo que você recebeu todos esses livros, por favor?
Com certeza!
Muito obrigado!
Muito obrigada, este é o livro: #URL# , correto?
Excelente, obrigada.
Vamos sincronizar novamente e confirmar se você recebeu todos os livros, por favor.
Não posso garantir isso, uma vez que as transações pertencem a
não podemos rastreá-los diretamente, mas utilizando as suas informações, podemos disponibilizar os títulos na sua conta.
Oh!
Peço desculpas, a compra foi feita com um de nossos parceiros, então não podemos rastrear diretamente,
Foi um prazer ajudar você!
E espero que você aproveite os seus livros!
Muito obrigado!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Olá, teremos prazer em ajudá-lo hoje
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiobooks na sua conta?
Muito obrigado.
Peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudá-la.
Em sua conta #PRS_ORG# vejo que sua opção de login é #PRS_ORG#. Você está selecionando-a?
Estou entendendo.
Quando você entra em #URL#, que opção você seleciona?
Eu entendo, tente novamente, mas desta vez, selecione "Mais opções de login" e em seguida #PRS_ORG#
Entendo, neste caso, ofereço-lhe 2 opções:
1
Envio um pedido para a próxima equipe para que ela nos ajude a redefinir a senha
2
Você cria uma nova conta usando um outro endereço de email, e eu mudo o livro para lá
Claro, espera um momento, por favor
Obrigada por esperar.
Vejo que você já tem uma conta com este e-mail, você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar a conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Obrigada, quando estiver pronta, me informe.
Se você selecionar o país primeiro, ele permite?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção
Adicionarei um livro grátis em sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Concluído, por favor, vá até sua biblioteca e me diga o título do livro que acabei de adicionar
Excelente, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
feito, por favor, verifique novamente
Ótimo!
Fico feliz em saber que o problema foi resolvido
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Claro, eu enviarei o pedido para o nível superior e você será notificado por email assim que eles responderem
De nada.
Estamos aqui para ajudar.
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam todos bem e em segurança.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto eu consulto seu cadastro.
:)
O motivo pelo qual você recebeu um email é porque seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado, pois o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar o pagamento e você poderá continuar sua assinatura!
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá
Como posso ajudá-lo hoje?
O motivo de sua conta ter sido desabilitada é porque seu pagamento anterior para a #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar a cobrança e você voltar a funcionar novamente!
Lamento muito, mas nosso sistema ativou sua conta automaticamente devido à demanda em sua área.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Você está lá?
Desculpe pela confusão aqui!
Infelizmente, como a aula foi cancelada por meio da #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Infelizmente não consigo alterar a reserva neste momento.
Para participar da aula, você teria que pagar a taxa de entrada diretamente ao estúdio.
Pedimos que você faça a correção com o estúdio o mais rápido possível.
Me desculpe pela confusão e transtorno!
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula do seu lado, você precisa conversar diretamente com o estúdio.
Além disso, entrarei em contato com nosso Gerente de Contas para o estúdio para garantir que eles não aceitem reservas canceladas no futuro.
Há algo mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Como posso ajudá-lo?
Oi #NAME#!
Se você tem direito aos 14 dias gratuitos.
Siga o processo online e, uma vez concluído, eu o reativarei para os 15 créditos no ciclo.
O que você quer dizer com que não consegue alterar a data do ciclo?
Posso ter a captura de tela, por favor?
Claro.
Por favor, clique para prosseguir e farei a alteração para você.
#NAME#, eu gostaria de verificar se você ainda está aqui.
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Está correto.
#NAME#, eu gostaria apenas de verificar se você está aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Aguarde enquanto eu verifico isso para você
Eis os planos atualmente disponíveis na sua cidade:
15 créditos por R$99
30 créditos por R$ 189
#NUMBER# créditos por R$299
Tem alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Claro.
Fico feliz em ajudá-lo aqui!
Deixe-me ajudá-lo a reativar a conta.
Eis aqui os planos atualmente disponíveis em sua cidade: 15 créditos por R$99 30 créditos por R$189 #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço será ajustado de acordo com o horário que você está reservando, com o horário da sua aula e com vários outros fatores.
Por favor, tenha em atenção que esta é uma estimativa do que pode esperar deste estúdio, neste momento.
Deixe-me verificar isso para você.
A massagem pode variar de 8 - 10 créditos.
Isso está correto.
Oi lá!
Meu nome é #NAME# e tenho o prazer de ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram retiradas e as faturas foram retomadas, não oferecemos mais o plano de pausa gratuita de 1 mês como uma opção de alteração de plano em suas configurações de assinatura.
No entanto, você pode continuar a pausar sua assinatura sob o nosso plano de assinatura mensal de 0 créditos de acesso + digital / digital + acesso a créditos por R$ 25,00.
Estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Como lembrete amigável, você deve ter uma assinatura ativa para usar créditos do plano, créditos de transferência ou compras adicionais de crédito para fazer reservas com nossos parceiros.
Depois que sua conta for cancelada, os créditos não utilizados serão desativados e removidos de sua contagem de créditos.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você pode acessar suas configurações de assinatura para explorar planos e opções de pausa em sua área.
Nós pedimos apenas que quaisquer ajustes sejam feitos pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
Você só será cobrado R$25 a partir de 29 de janeiro.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver mais dúvidas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Fico muito feliz em saber que você está interessado em se juntar ao #PRS_ORG#!
Fico feliz em explicar um pouco mais sobre como o #PRS_ORG# funciona.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite o acesso à maior rede de fitness do mundo.
Nós fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades do mundo todo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode ter em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam de ioga a barra, de ciclismo a artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua assinatura, e há vários vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer se exercitar em casa, eu te encorajo a dar uma olhada neles.
Algumas dicas para você começar a usar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação terá início naquele dia.
Sua assinatura será renovada automaticamente todo mês na mesma data.
Para ver os estúdios perto de você, confira a página de busca.
Basta clicar nos links individuais dos estúdios para acessar suas programações!
Em nosso site, você também poderá ver as aulas de transmissão ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá reservar as aulas pelo nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente sua solicitação e reservará uma vaga para você.
Se você não puder comparecer, certifique-se de cancelar com pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Não deixe de verificar o nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre como o #PRS_ORG# funciona.
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas, para lhe dar uma ideia de como o sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora de reserva, no estúdio que você estiver visitando e no horário da sua aula.
Por enquanto não podemos fornecer um número definitivo, mas se houver um estúdio que você tenha interesse em visitar, podemos te dar uma ideia de quantos créditos podem ser cobrados por aula.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam de maneira dinâmica e em tempo real!
Oi #NAME#!
Parece que não recebemos uma solicitação de cancelamento da conta antes de hoje, por isso, o plano de assinatura foi renovado para um plano mensal de preço integral em 5 de fevereiro, #NUMBER#, de acordo com os termos da sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, razão pela qual seu método de pagamento em arquivo foi cobrado.
Embora eu não possa cancelar sua conta retroativamente, o que posso fazer é aplicar um crédito monetário em sua associação no valor de R$ 567 para os seus 3 meses de associação não utilizados.
Este crédito monetário será aplicado automaticamente à sua próxima cobrança mensal de assinatura em 26 de janeiro e continuará a cobrir as cobranças mensais subsequentes de assinatura até que seja usado na íntegra.
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como exceção, devido às circunstâncias, eu reembolsei o seu pagamento mais recente da associação e eu cancelei sua associação imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Entretanto, você pode ver o valor do reembolso na página de faturamento em suas configurações de conta.
Deixe-me saber se você tiver outras dúvidas ou se precisar de algo.
Entendi perfeitamente.
Eu apenas dei uma opção, mas não há o que se preocupar, porque eu já cancelei sua conta e estornarei todas as cobranças.
Parece ótimo?
Por favor, espere a devolução do dinheiro dentro de uma semana.
Tudo bem?
:)
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Então você quer uma cópia dessa conversa de bate-papo para o reembolso ou quer que eu te mande os recibos do reembolso também, apenas no caso de você precisar mostrá-los ao seu banco?
O reembolso já foi processado, mas levará de 5 a 7 dias úteis para ser refletido em sua conta bancária.
Depois que esta conversa terminar, a transcrição da conversa será enviada para o seu e-mail como prova de que eu já cancelei a conta sob o e-mail #EMAIL# e reembolsei os valores cobrados.
Também mandei os recibos do reembolso.
É um prazer!
Desculpe novamente pela frustração anterior.
:)
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Adeus!
:)
Bom dia :)
Lamento muito saber que você está interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e siga as instruções.
Após a conclusão, você receberá por e-mail a confirmação do cancelamento da sua conta.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Apenas verificando se ainda tenho você no chat?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa noite!
Obrigada por conversar conosco hoje!
Com certeza, posso verificar o que posso fazer por você :)
Não, não falo português, mas posso te ajudar com a ajuda do meu tradutor.
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas você pode me dar mais detalhes sobre sua preocupação para que eu possa ajudar ainda mais?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20 000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão em direto.
Todo mês você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas de ioga, barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeo sob demanda.
Isso está incluído em sua assinatura, e há uma grande quantidade de vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou apenas quer se exercitar em algum lugar,
Você pode definitivamente criar uma conta acessando nosso site ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Estou feliz em verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas disponíveis de crossfit, aqui está o endereço mostrado no nosso site #URL#(-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais aulas disponíveis depois de criar uma conta com sucesso.
Para filtrar os resultados da sua pesquisa, faça login na sua conta no site ou na app e siga os passos abaixo:
Site da internet
1
Navegue até a página Pesquisar
2
Clique nos menus suspensos no topo central da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão ao vivo, atividade, data de início, horário de início, custo de crédito, nível, amenidades e distância
3
Clique na caixa branca "Bairro, cidade" no topo do ecrã para filtrar por localização
4
Clique na caixa branca 'Encontrar um estúdio ou atividade' ao lado da caixa 'Bairro, cidade' para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1
Navegue até a página de pesquisa
2
Toque no ícone do filtro na parte superior esquerda da página de pesquisa para filtrar seus resultados de pesquisa por hora de início, custo de crédito, distância, amenidades e nível
3
Toque no formulário branco 'Encontrar um bairro, endereço ou CEP' no topo da tela para filtrar por localização
4
Toque na barra de busca no canto superior esquerdo da tela.
Também pode ser útil marcar como favorito todos os parceiros que você freqüenta.
Você pode marcar como favorito um parceiro navegando para a agenda do Parceiro no ClassPass e selecionando o coração branco no topo da tela.
Depois de marcar um parceiro como favorito, o parceiro será automaticamente adicionado à sua página Favoritos no site ou no app.
Está ainda aí?
Oh!
Sinto muito por isso.
Posso saber em qual cidade você está para verificar?
Obrigada!
Por favor, dê-me um ou dois minutos para verificar isso aqui para você.
Obrigada pela espera!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais em crossfit na Espanha.
Fico feliz em ajudar com isso.
Só para esclarecer, você tem uma conta #PRS_ORG#?
Em caso afirmativo, você não se importa de compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e as últimas 4 dígitas do cartão da sua conta para que eu possa pesquisar?
Não posso ajudá-la sem essas informações!
Não estou encontrando nenhuma conta associada a esse endereço de email, então precisarei que você confirme mais algumas informações.
Por favor, forneça as seguintes informações associadas a esta cobrança:
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada pelas capturas de tela.
Como você não está logado em sua conta no momento, precisarei de mais informações de conta para verificação.
Existe algum outro endereço de e-mail que possa ter sido usado?
Obrigada.
Eu vejo uma conta sob o endereço de e-mail #EMAIL# que corresponda ao número de telefone que você forneceu.
No entanto, o cartão de crédito cadastrado não bate e tem os últimos 4 dígitos diferentes.
Existe algum outro cartão associado à conta bancária que foi cobrada?
Infelizmente, isso não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade deste cartão?
Se você puder entrar em contato conosco pelo e-mail/contas #EMAIL#, poderemos resolver isso para você, verificando todas essas informações.
Entendi.
Porém, como você não pode verificar todas as informações da conta atualmente por motivos de segurança, não posso discutir ou fazer quaisquer alterações na conta.
Se você puder confirmar os 4 últimos dígitos ou a data de validade, eu poderei ajudar.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá!
Espero que esse dia te dê os parabéns.
:)
Peço sinceras desculpas pelo problema que você teve com sua associação #PRS_ORG#.
Entendo o quão frustrante é receber cobranças de um serviço que você não está usando ativamente e estou feliz em ajudar a resolver isso.
Deixe-me apenas acessar sua conta, por favor, aguarde por 2-3 minutos.
Muito obrigado.
Estou verificando isso, por favor, aguarde.
Obrigada pela paciência.
Lamento muito qualquer confusão aqui!
Felizmente, consegui localizar sua conta ativa sob o endereço de e-mail #EMAIL#.
Esta é a conta que causou a cobrança no seu cartão.
Diante da situação, eu processei o cancelamento de sua conta efetivamente imediatamente e estorno os 4 meses não utilizados, o que deve ser postado em 5-7 dias úteis, se não for mais cedo.
Como lembrete, como sua conta foi cancelada, quaisquer créditos em sua conta foram removidos.
Não é possível efetuar o rollover de créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo certo!
Sim, por favor.
Posso confirmar que um total de R$945 foi reembolsado para o seu método de pagamento cadastrado.
Por favor, espere 5 a 7 dias úteis para ver o dinheiro devolvido em sua fatura.
Será reembolsado para o cartão cadastrado.
Sim por favor.
Eu aconselharia você a entrar em contato diretamente com seu banco para obter mais assistência.
Ficamos felizes em ajudar!
Obrigada também pela sua paciência durante este período.
:D
Fico feliz por ter ajudado você com sua preocupação hoje. Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Espero que tenhamos mais clientes como você, que estão sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:D
Caso você precise de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar o Suporte ao Cliente da #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejando a você felicidade e saúde!
Bom dia!
:)
Parece que você criou uma assinatura em janeiro.
Como não recebemos um pedido de cancelamento da sua conta antes de hoje, você renovou para um plano de assinatura mensal pelo preço total a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos da sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente todos os meses, por isso seu método de pagamento foi cobrado.
Esforçamo-nos para tornar este processo claro durante o registo e nos nossos e-mails de confirmação e lamento que isso não tenha sido o caso aqui.
Eu entendo o quanto é frustrante ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente, então eu estou feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Pare seu plano de assinatura por um ciclo de faturamento e receba um reembolso de R$ 189.
Você ainda terá acesso aos créditos #NUMBER#.
Opção #2 - Envie um pedido de cancelamento da conta para o final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus #NUMBER# créditos até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua assinatura e receber um reembolso de R$ 189,00 pelas assinaturas não utilizadas de seu último ciclo de faturamento pago.
Deixe-me saber se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Não tem problema
Vou processar para você.
Você pode mudar o plano em suas configurações de assinatura
Mas no que diz respeito às opções que dei, você escolheu a #3, então eu cancelarei a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se você quiser, posso colocá-lo em um plano mais baixo e fazer um estorno parcial da cobrança
Se você fizer uma mudança no plano, você ainda poderá comprar créditos avulsos
Você preferiria mudar de plano?
Ótimo
Deixe-me processar isso
Por favor, aguarde 5-7 dias para que o reembolso parcial esteja na sua conta
alguma outra coisa?
Deixe-me verificar isso para você
Lamento pelo que aconteceu com a aula, mas, por nossa parte, a aula foi processada.
Mas como verifiquei, os créditos referentes a essa aula foram devolvidos e já entramos em contato com o estúdio sobre o que aconteceu
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia
Como posso ajudar hoje?
Nós não oferecemos suporte por telefone atualmente, mas estou feliz em ajudar com qualquer coisa que você precisar aqui!
Eu só quero que você saiba que eu ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Está entendendo.
Após verificação, constatei que você acabou de conversar com um dos nossos associados sobre isso e, como você já falou com a nossa equipe de atendimento ao cliente, fico feliz em endossar sua preocupação à nossa equipe de parcerias.
Posso saber seu nome, o nome de sua empresa e seu endereço de e-mail para que possam entrar em contato com você?
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
